hola hola hola hola hola empezamos
empezamos en nada empezamos ya
estímulos auriculares y empezamos varias
familias
perdón
e
[Música]
y vamos a poner la luz
por qué
en los directos no me gusta poner mucha
luz porque son muchas horas las que está
aquí y bueno prefiero estar más oscurito
y más del chill lo que estaba preparando
unas cosillas
para probar aquí en el directo y demás y
estaba viendo que todo me estaba ahí
rindiendo en mi twitter estabais
poniéndome las pilas en mi twitter mira
este es mi twitter vale por si hay
alguien que no me sigue por ser alguien
que no me sigue todavía este es mi
twitter y además os voy a pedir por
favor hoy
encarecidamente
encarecidamente que me sigáis en
instagram de hecho mira de hecho luego
estaremos escuchando audios de instagram
ir a enviar audios en estará vale
mandarme notas de audio con lo que
queráis decir y aportar al directo
y seguirme es muy importante seguir me
he pedido el verificado y necesito mucha
interacción muchos seguidores para que
verifiquen la cuenta
así que confío en que todo el mundo me
siga
yo no tengo redes aviv virtus si no
tiene redes como
lo hace para pesca o sistemas malo no
virtud sabes que después estas y la
[__] que te acabo de decir cómo está
quedado
porque la gente me seguía
lo bueno con ese chiste es que el nivel
a partir de ahora solamente puede
mejorar solamente puede subir pero
escúchame lucha me pongo el tuya es un
rato en plan en un ratín o abrimos
directos en teles al ceo para repasar
las últimas noticias quien se viene
quien se viene no y estáis ahí toda la
señora poniéndome verde mira
mira mira
además javi es el horario propio
contraprogramando así me gusta me parten
las fiestas pero distales ese ratito
cuantos a ti no es dale aquí estamos
depende
cuántos minutos un ratito nos da tiempo
a la manicura la pedicura y tratamiento
dental
risas no risas mil no en botes de risas
risas mil por ahí no
aquí riéndome como ésta con su medalla
en una calavera no esperándome no me da
tiempo de el corte inglés dormir la
siesta y ya te cogeré a mí hacerme la
manicura un blanqueamiento de dientes y
la permanente de pestañas
son muy graciosas no la culpa la tenemos
nosotros que se los aguantamos todo
mientras mientras los de buen contenido
el día que se sea puntual uy pero bueno
pero vamos a ver que no puedo ser
impuntual si no os he dicho en una hora
os he dicho un ratito
es un ratito el retiro ya ha pasado
o sea está aquí pero señora por favor
pero señora por favor a ver yo esto yo
yo con esto me videla yo con esto mmd la
señoría yo no puedo de verdad es hija de
los bebés de los chavales pero scarabino
ustedes con unos meses que son
especiales porque son las cosas que me
mandan y madre por whatsapp no es como
esperar pero
pero veo
que yo lo he visto en
él
juancar banca en el twitter del juan
cano
el twitter del backup honesto y ahora
chicos última hora ya puesto pedro sanz
el árbol de navidad en el congreso de
los diputados no está hecho mira ya han
puesto el árbol de navidad en el
congreso de los diputados estas fotos la
típica foto que te manda tu abuela no tu
padre o tu tío en el grupo familiar no y
luego votan al psoe
esta es la típica foto que te mandan en
el grupo tu tío tus primos o tú no sé
qué pasa el chiste pero luego votan al
psoe
estoy muy mujer
es súper volver dio las cosas que hacéis
los aguanto dos días no aguanto
el nombre no
te apuesto hay una falta de respeto ya
sabes que la falta de respeto no a ver
tengo aquí noticias que comenta vamos
también la noticia
vamos está viendo noticias habéis dicho
también que vea el vídeo que ha subido a
albert open hecho lo veremos vale lo
veremos veremos el vídeo que ha subido
al ver que me había dicho que es muy
bueno vamos a ver esto mira
lo que estuvieron allí hablando lo
comentamos en el vídeo la decisión clave
de rocío carrasco sobre la herencia de
su hija rocío flores
cal nota corredera ha explicado que
rocío carrasco tiene carta libre para
decidir qué hacer con la herencia que le
correspondería a su hija rocío flores
después de que ésta haya dicho lo único
que tiene de su abuela
como el punto pasada bueno la movida es
que ayer
kiko hernández decía que rocío flores
estaba
desheredada por sentencia
como si existiera dando a entender en
esa palabra
como si existiera una sentencia que
condena sea rocío flores a no tener
herencia
condenó rocío flores a quedarse que está
desheredada por
sentencia eso no es así vale
la realidad la realidad es que esa
condena
que tuvo rocío flores
esa condena que tuvo le daría
legitimidad a rocío carrasco para
desheredar la eso quiere decir que la
hay ha desheredado
a ver aquí pone algo porque yo creo que
todavía no ha dicho nada
rocío flores en rocío carrasco no ha
dicho todavía que la haya desheredado
vale la cuestión es que se puede
desheredar a un hijo se puede desheredar
se puede desheredar en base a unos
requisitos y uno de esos requisitos
sería el tema este de la
condena vale
aunque la palabra desheredación
parece referirse a la privación de la
herencia en realidad se refiere a la
privación de la legítima por lo tanto
desheredar a un hijo o familiar
realmente implica retirar a dicho
heredero su derecho a recibir la
legítima
hereditaria
vale
a qué nos referimos está la herencia y
está la legítima
la herencia que la herencia es que tú
coges con lo que a ti te dé la gana y se
lo dejas en herencia
a quien tú quieras yo puedo [__] en mi
testamento y decir yo le dejo mi
escritorio
silvia muchas gracias
primera miembro de la tarde
primer miembro de la tarde nuestra
querida silvia
la herencia yo puedo [__] es y pues yo
le deferencia a mi primo
se lo dejo mi canal de youtube porque
ellos quiero
pero luego está la legítima la legítima
es una parte de esos bienes
que por ley está obligado
a que le den unos herederos forzosos no
qué parte gesa pues no lo sé
pues no lo sé pero la cosa es que esa
parte
esa parte
si rocío carrasco quiere se la puede
quitar a rocío flores legítimo
legítimamente
vale la legítima se la puede quitar por
qué por qué
estas de los requisitos vale
haber sido condenado por sentencia firme
por atentar contra la vida o causar
lesiones o
ejercicio habitualmente violencia física
o psíquica en el ámbito familiar a un
pensador al cónyuge persona a la que
está unida por tal haber sido condenada
por sentencia por delito contra la
libertad integridad moral no sé qué
acusar el dictador el primero
martita muchas gracias
con este requisito por este requisito si
rocío carrasco os quiere y no la perdona
en la vida o
sigue igual en la vida durante toda la
vida pues
que está prescrito que era menor no
importa
a veces está prescrito
vamos a ver una cosa
y yo sabéis que
la familia flores probé las cosas soy
anna muchas gracias a reina bienvenida
los antecedentes vale bueno es que esto
no son antecedentes porque al haber sido
menor no le quedan antecedentes las
condenas llamémoslo así las cosas por lo
que te hayan condenado a ti en la vida
los antecedentes en este caso no sería
antecedentes porque era menor pero
imaginaros que yo hago algo y me caen
antecedentes vale
los antecedentes prescriben depende de
cuánto te hayan condenado pues
prescriben a lo mejor a los dos años a
los cinco años cuando sea pero que haya
prescrito no significa que se elimine
que ya no exista
desde ahí tras ese episodio existe en la
vida esta sentencia existió la en la
vida de roció flores lo que pasa es que
no debería haber salido nunca a la luz
porque al haber sido menor
eso lo protege la ley
como que eso no va así
como veis eso ella lo tiene esa condena
lo que pasa que a efectos legales por
nole
que eso sí lo tiene todo que es así
que si es así familiar
a ver que tú allá
imagínate que a mí
me hubieran condenado
la semana pasada por lo que sea
porque le he pegado
una paliza a alguien o porque le he
robado a alguien vale me ponen me
condenan en firme a seis meses de cárcel
vale no entra en la cárcel o entro la
cárcel pero tengo antecedentes de seis
meses cuando pasan dos años cuando pasan
dos años sus antecedentes se prescriben
vale pero
eso es lo que sigue tú no había sido
condenado nunca
y que no se complicaron esto
los antecedentes de un menor desaparece
no existe
a ver como no existir existir tampoco no
existe para el público
no existe para gente
y no existe para
yo no sólo estáis poniendo que no existe
que desaparece eso no lo creo yo
que no se puede que no se puede divulgar
que no se puede divulgar que no se puede
publicar que no se puede que no te
afecta a nivel judicial en ninguna parte
porque no consta en ninguna parte vale
pero si la madre quiere en el testamento
quitarle la legítima se la puede quitar
no existen a nivel legal bueno llamarlo
como queráis no existe a nivel legal no
lo afecta nada a ver los antecedentes al
final los antecedentes al final es una
cosa que tú tienes en tu historial vale
y si los tienes activos en lo que te
afecta es que si comete otro delito se
suma y entonces lo puedes complicar o
puede agravarse la pena o lo que sea
vale
al cabo de los años los antecedentes
incluso pueden ir al juzgado y
eliminarlo aun siendo mayor
siendo mayor tú puedes tener
antecedentes que caduquen a los cinco
años los diez años va al juzgado y lo
eliminan pero eso en el historial de
ellos si existe
pero a ver aquí para lo que estaba
hablando parte de la herencia la madre
si se lo puede quitar tío
si la madre quiere se lo puede quitar
vamos a ver para que entendáis
no existe en mí para la justicia
eso explicaron en la gala rosa
a ver a ver vamos a buscar esa lana rosa
a ver quién ha dicho eso
vamos a ver eso no es como estáis
diciendo ustedes
ahora vamos buscar programa de la rosa
ez que ya hoy
adriana rosa ana terradillos patricia
que ha dicho
quien le aplicado a decirme
quien le ha explicado
eso no es intocable hombre
si no lo acabo de mostrar aquí intocable
no es existe unos requisitos por lo que
se le puede desheredar si la madre
quiere
que si se puede quitar la legítima en
esto en base a estos requisitos
la madre no tiene que pedir su
testamento si la madre tiene alguno de
estos requisitos
vale
puede [__] su testamento lo tiene que
dejar escrito en su testamento y le
puede quitar la legítima
antonio rossi a ver vengan los
canteranos y
todas las piezas de éste
y mi cuarto
mejor a conchi directamente pero sí el
resto entonces
es cómo devolverle la pelota
explicar por qué toma esta que no se
habla con su facilidad claro no quiere
explicar y quiere que la gente empaticen
con ella al ok
antes o después
de hecho
so benito no se haya ofrecido a nadie
nada a nadie se han desmontado una cosa
y a nadie cuadrito o decir que no tiene
nada porque en realidad ahora para rocío
carrasco vaya a darle nada a ninguno de
lo que hay en esos contenedores
pero perdona y el domicilio y ahí esas
cosas que estaban en yerbabuena también
había cosas
con su hermana de
repuesto y abuela no lo más grande que
tienes de tu abuela su madre
así
a lo mejor
los niños
estaba hablando
[Música]
montse a ver más y si se quiere litigar
testamento se congela hasta estar
resuelto era menor y está 60 yo no creo
que el 60 yo creo que eso consta
yo creo que esta es paloma barrientos a
ver tienes para logar viento pero
ustedes a ver es antonio rossi es paloma
barrientos quien ese tío es que me da la
sensación de muchas veces ver los
programas
en otros idiomas o cada uno ve en cada
televisión hecha un programa diferente
muchas veces para cada uno de ayudados
en frente
ahora se está poniendo el juez lo pone
en la condena el juez no pone eso la
condena por favor
antonio rossi lo dice antes o después de
esto cuando
habéis estado mirando a otro lado y yo
voy a contaros porque como te explico
cuando un menor de edad tiene una
actuación judicial o una sentencia como
ha pasado en este caso o como otros
cuando ya llegas luego se eliminan se
eliminan los
antecedentes quiero decir que la parte
de las sentencias a línea o
eliminarlo antes que no existen los
antecedentes antecedente menor
la sentencia está ahí todo lo que pasó
pasó en su momento y está ahí
uno de los capítulos es precisamente que
es que dada las circunstancias a este en
esos casos a los hijos se después de ese
derecho pero insisto que cuando esto
sucede cuando uno es menor de edad estos
antecedentes desaparecen y luego es
potestad del
no del no potestad del padre o de la
madre de realmente dejar o no dejar en
el caso hipotético
veis
ella decide que nos dejará nada así que
hay una parte de la legítima que sí o sí
se la tendría que dejar
estamos aliados estamos aliados que si
se la puede quitar si quiere la legítima
no se la puede a
o sea si quieres y no tampoco
eso existe tío no existe para la gente
no se puede publicar no se puede hacer
público
no visto de javi que que salía lo
moderno ha visto que lo están corriendo
y no sabe no salía
que no
y quiero hacer que podemos llamar a
mismo
y quiero ser quien puedo llamar a mismo
vale le ha mandado un audio rubén
gisbert
rubén buenas tardes
espero no molestarte mira estoy en
directo en tele salsero y tenemos una
duda ahora mismo
mira el caso desde una condena por
maltrato continuado pero que el delito
de una hija a una madre vale esto pasa
cuando la chica es menor vale ya sabemos
que no hay antecedentes porque es menor
y que de hecho la sentencia
como que desaparece no se tienen en
cuenta o no se pueden hacer pública
además por haber sido menor pero la
cuestión en la duda que tenemos si ella
si la madre vale quiere desheredar e
incluso quitarle la legítima a ese hijo
se lo puede quitar no es uno de los
requisitos sólo puede quitarnos aunque
fuera menor
abed opina rubén
yo diría que sí
yo diría que si costa
yo diría que si se lo puede gritar
pero bueno
no soy abogado y jurista de nada
me puedo equivocar
la mujer puede dibujar porque
básicamente no es mi profesión pero en
base a la lógica en lo que estaba
leyendo antes de abrir directo yo
entiendo que sí claro lo que me falla lo
que me falta aquí es el tema de que si
es menor o no es menor vale
me dice rubén que no
me dicen que no
pero que tiene seis dedos
no no no pero pero pero
que nos había entrado bien de la movida
esperar me está escribiendo
yo creo que sí
al ser falta leve no se le quita la
legitima lo ha dicho federico yo se lo
ha dicho federico me lo ha dicho mi
padre
el kily de federico está en algún lado
los puestos carritos su twitter o algo
la hora o cabezonada ya lo he dicho me
puedo equivocar pero youtube que no yo
sí que sí influye
yo 32 tienen que sí influye
otra persona
creo que rubén los está consultando
porque trata de javi dime la audiencia
de sálvame de hoy hasta mañana no se
sabe
vamos a intentar superarla a nosotros
y mira los artículos 8 5 2 al 8 55 del
código civil a ver
artículo 8 52 podemos servir
son justas causas para la de serie
relación a los términos que
específicamente determinan
a ver el haberle maltratado será también
justa causa para desheredar a los hijos
y descendientes
la siguiente segundo haberle maltratado
de obra injuriado gravemente de palabra
haber negado sin motivo legítimo bueno
pero esto sabe
el jurado maltratado
haber atentado voy a mirar a
la boleta es ascendente
este es el cónyuge
yo entiendo que él sigue
yo entiendo que si en los artículos de
estos del código civil
simplemente te pone esto
yo entiendo que con esta condena sí
yo entiendo que sí que la puede
desheredar ya hubiera salido a alguien
en todos estos meses decir lo contrario
aquí la duda es de si eso fue cuando era
menor que pasa
pero entidades
pero bueno
pero está 60 por ser menos pero eso es
quien lo ha dicho donde lo habéis visto
o es lo que ustedes gustaría por eso
estáis repitiendo a mí también me
gustaría
yo creo que si la madre quiere si lo
puede hacer
pero bueno vamos a través de rubén a ver
qué opina de pero vamos
yo no sé si la madre quiere sí
lo que has hecho de menor no te
repercute en tu vida bueno depende
depende
no lo sé familia no lo sé
en ese acero porque no tiene fidel toda
su nombre bueno ya está sacando ustedes
conclusiones no es que se haga ese caso
a ustedes muy mal yo eh
no te hagas caso a ustedes voy mal
no me fío nada de ustedes
la abogada le explicó muy bien
a ver
no se sabe por qué parte del vuelo
en qué minuto del vuelo vamos a verlo
vamos a verlo aunque minutos bueno para
eso decirme
en qué minuto
ha visto las noticias con la pensión de
su hijo si la tengo aquí para comentar
ahora
sabe alguien en minutos no tengo que
buscar eso en el vuelo a ver el vuelo
en las llamadas aves son cuatro horas de
directo
alguien sabe el minuto
a ver qué me dice rubén
si en principio no hay ningún problema
aunque sea menor las causas de
indignidad que son las pasadas por el
código civil 800 y algo que recordaremos
el exponente del artículo
contendrán lo que pasa es que en los
procedimientos de menores hay interviene
ministerio fiscal es decir que el
procedimiento de indignidad que es un
proceso para de señalar del legítimo el
ministerio fiscal puede presentar las
negaciones o directamente se puede
oponer el nombre del menor porque soy
que vela en el procedimiento de menores
por el interés de menor edad
o sea que la madre si podría solicitarlo
si ella quisiera solo que ya sería por
la parte de la defensa del menor quien
podría intentar defenderlo no es así
es que yo lo entiendo así también pero
bueno saber que yo no soy jurista
abogado que me pueda equivocar me he
equivocado decir una cosa que no se sabe
pero yo en base a lo que leo aquí
[Música]
dile que fue hace 20 años que no hace 20
años que está encaminado y repitiendo
las cosas
sois abogados o algo por el estilo o
simplemente es que los repetidos enfada
enfadé porque es lo que usted queréis yo
estoy de parte de los cuidadores y de
antonio la vista o sabéis pero hombre me
gusta comentar las cosas más o menos si
son son plan
no se puede tratar evidentemente un tema
de hace diez años como si hubiera sido
el fin de semana pasado no se puede
tener en cuenta igual una cosa que ha
hecho una persona menor como se lo
hubiera hecho una persona con 25 años
vale pero ahora a efectos legales creo
yo entiendo según lo que leo yo entiendo
según lo que leo que si ese hecho existe
es uno de los requisitos a los que se
podría agarrar la madre si se la quiere
desheredar vale que luego por haber sido
menor ya la defensa de la hija podría
dar llegado el momento que ojalá sea
dentro de muchísimos años un siglo vale
llegado el momento
llegado el momento ojalá sea que estamos
hablando una cosa muy macabra pero
llegado el momento que ojalá sea lo más
tarde posible
se encuentra con que la madre deja un
testamento diciendo oye que la niña
desheredada
pues ya su defensa podría reclamar lo de
judicialmente y ganar o no ganar ya eso
lo consideraría web
sólo consideraría fue pero que como el
requisito está el requisito está vale
marbelle puedes heredar de la legítima
de hecho que no existe ningún rey árabe
para lo que no es la legítima
lo que no es la legítima se lo puede
quitar cuando quiera se lo puede quitar
incluso sin ningún requisito y sin nada
yo puedo le darle a la gente lo que me
dé la gana a mí como si quiero heredar a
mi vecino pero la legítima por ley le
corresponde a que le corresponde y rocío
carrasco se lo puede quitar a lució
flores
si quiere
se lo puede quitar
que se lo puede quitar si quiere que
ustedes lo queréis bueno pues ya veremos
lo que tiene la madre ojalá que no
quiera tampoco
pero no venal y vi
pero no penal y débil pues yo que me
quedé pues yo quiero el bien para rocío
que viene yo
qué verdad tailanda bien bueno 3 minutos
3 horas 1 25
swift
un segundo
a ver lo del vuelo minutos
31 escucharlo
pero yo me quedo con los pines de rubén
han evitado era útil
pero ahora mi hija por una clase cobra 8
euros
así que quiero decirte la desproporción
de salarios en el sentido de estudios
que han hecho pero bueno es igual y
entonces pues estoy aquí como hay quien
se bebe el agua los floreros
hay otra cosa que lo eléctrico que es
mentira lo que ha dicho de lo de la
herencia de lo hemos dicho eso ya lo
hemos dicho que la niña que te
antecedentes y para mí a no tener
precedentes la madre obtiene causa y no
sé si te da por ella algún hilo suelto
porque nos han metido otras gentes por
ahí el medio en el cha ya no me acuerdo
y me he perdido porque me he caído de
matos
esta es la aplicación que da la señora
pero esa señora puede ser mi madre si
quiere
para mí escribe rubén otra vez
ese es el audio que me manda
perdón a los 756 del código civil una
cosa importante en este caso es que es
muy improbable es que a pesar de que se
declara indigno un sucesor si éste es
hijo descendiente consanguíneo
si el descendiente o bueno adoptado
y tuviera hijos o descendientes se puede
actuar en represento de actuar en
representación de estos es decir que tú
por ejemplo si tienes un hijo menor de
edad de 16 17 años los desheredados vale
hay causa de indignidad trastienda pero
tu hijo ha tenido un bebé que ese bebé
sí que tiene derecho a la parte
correspondiente y
saltaría digamos
producción carrasco variedad la nave el
dueño
de ésta es la abogada esa es la
aplicación que ha dado
y mi visión no te llega estoy preocupada
piense lo
que pasa me están dando
pero espera espera calmaron un poco
estáis un poco nerviosa que sí sé que si
le puede quitar la legítima por lo menos
lo puede solicitar el testamento
que si se puede
que luego lo quiera lo quisiera pelear
si lo intentaría pelear
que el viso es que no tengo puesto a un
número de teléfono que no me llega a mí
me tienen que avisar entonces a lo mejor
sí que me ha llegado espera un momento
porque es raro granma virgen
dijo que
si yo estuviera aquí discutiendo una
cosa que yo quisiera yo lo que me quede
yo no que quiera
pero que quiere heredar comemos lo no sé
que lo que entraría en la legítima
soy cielo rojo un abrazo muchísimas
gracias
las deudas también se verán si hereda
hereda todo
si hereda lo hereda todo es y tiene
deuda pero ración de resto
los órganos que tienen que tener dinero
para
que tenga dinero que ya solamente aparte
del dinero que tiene que 3
la pertenencia de la madre y cosas de
valor
ustedes preocuparon de
a morir de hambre
es algo en lo que tienes rocío carrasco
lo que tiene que temer no sabrá ni ella
en la heredera del rocío jurado de hoy
en la heredera de los jurados si es que
nada que pertenencia que diga crisma
muchas gracias prima bienvenida bip
crisma eres un abrazo enorme
rocío carrasco si quiere puede vender un
vestido de eso con lo que ella quiera
pero puede pedir lo que quiera por un
vestido de eso
me entendéis no tiene no va a tener
problemas
voy a escuchar nuestros audios que
seguro que estáis muy indignadas a
seguir con el resto de noticias y
tenemos que ver vídeo de albert por
cierto
importante
seguirme todo en instagram seguirme
todos en instagram tenemos que llegar a
100 mil seguidores en estar ahí en
twitter ya e me parece de poca vergüenza
total
a que han mandado un euro de vissum
pues gracias
gracias a quien le ha mandado
guapetón hola guapetón tengo 66 años
cafeína muchas gracias por el servicio
dice hola guapetón tengo 66 años cafeína
esto que intentando ligar que conmigo
para ver si tengo la misma edad que tuvo
si totales
pero estos mensajes de ligoteo no
en su mensaje el goteo hola guapetón
tengo 66 años en como tú y yo poder me
da igual la edad
se dice año un yogur y g es una yogur y
la cafeína
cafeína yo tengo 36 pero me llaman el
cafeína de lo activo que estoy
claro
en el chat o preocupada
que te mando un beso
estaba muy preocupada
es importante el mensaje
a mí no me mande así es que me ruboriza
me ruboriza jce
tenéis mucha guasa es la señora
tenéis mucha guasa en el final de todo
esto es en el a fides a anabel y a rocío
oye oye oye no por favor
nos venga arriba ya la revolución hay
el minuto del vuelo es el 136 venga
vamos a verlo es que ustedes queréis por
[__] que sean los costeros guste
pero vamos a escuchar eso en el vuelo es
que ustedes queréis que sea por [__]
lo que a ustedes gusten
pero por huevo vamos
pero a ver sabéis qué pasa tío
sabéis quién nos va pide a la herencia
ninguno de los que estamos aquí
segurísimo
a ver qué minuto me habéis dicho
los que estamos aquí somos los que damos
vida a la herencia seguro es algo que se
trae con la herencia
y ahora lo perdido lo que me había dicho
el minuto se me había dicho a lo perdido
que era
a lo perdía hijo
249 pero que me estáis poniendo de dos
minutos diferente cada uno yo no debería
echar vuelta acb
t no lo hicieron por facturen que
justificar la subvención no sé cómo
solas organizaría de ellos para
justificarla pero de ahí vino el que se
descubriera que no se habían invertido
son 136 a 136
bueno ahora ya sí ya no se corta ni nada
no no se nos corta lo
que soy el famoso que ha tenido
6.800 es un tío que entra trollear al
vuelo y el vuelo le da voz a todo tipo
de gente la verdad
pero lo de la abogada no es eso
146 venga cada uno un minuto diferente
en a 146
me llamo para promocionarme
tarifas
llamando la gente esa que se peleó con
la gente y esa con la que segunda marca
en el para en el pasado bush que lleva
años y años buscando proporcionarse el
sitio un cuidadito cuidadito el éxito en
el ejido
ya aplique el otro día elegido el éxito
el éxito
[Música]
los audios
familia
hola javi mira me gustaría que te
pronunciara sobre un señor que salió
anoche en árbol un tal akenatón
ya es que esto es exactamente igual
esto es exactamente igual
esto es exactamente lo mismo
y dígame todo es serio otra vez de
verdad vamos a ver esto es exactamente
lo mismo
que cuando le diste es que no me quería
pronunciar sobre alguien que no es nadie
una persona que tenía cuatro seguidores
en youtube son personas
turbias gente chunga
gente chunga que se han metido en cosas
chungas durante años vamos a darlo ahí
no voy a entrar en detalles pero gente
muy chunga y no no no ni me voy a cruzar
mensajes con la idea de nada
a mí dice que michael bueno lo que diga
me da igual virtud que haya algo de lo
que no solamente de nadie hablando en
privado una vez fue que me avisó que en
el vuelo iba a hablar de mí y la otra
fuera todavía cuando el envite punto
pero vamos a decirme hablar con ella
es que de verdad entiendo que seáis
nuevos en internet
entiendo que seáis nuevos en internet
vale pero os vais a encontrar con mucha
gente en muchas comunidades que vamos de
hecho allí cuando me mandan si eso del
vuelo viaje entre el chaqué dije la del
pañuelo en la cara o la de los niños
imagináis como si fuera la tres mil
viviendas por lo mismo
y es que le dais le dais bombo y le dais
bola a cosas
le dais a la gente lo que quiere es como
cuando salieron las tres o cuatro
cuentas esta es la hace dos semanas que
salieron dos o tres dos o tres cuentas
en twitter
que eran dos o tres foreras de cotidiano
que se habrían creado que se habían
creado cuentas
para hacerse pasar por seguidoras de
juanjo y que tantos días difamando una
que dice que fiscal otra que no sé qué y
laja de la no sé qué no
estaba ahí todo el día
mandando mi captura de esas 3
hoy javier y mira lo que están poniendo
y cómo
por haber tengo medio millón de
seguidores no sé nada de gente que
hablara de mí
pero no la gente
mandando mi mandando las capturas de
esas leyes como
y quién son estas tres
si son tres personas random del público
de la audiencia
pienso si me lo dice un youtube le
contesto
que simplemente haya un mensaje que hay
rocío carrasco dices algo así de mí pues
lo vemos si me mandéis un mensaje que a
lo mejor bajo o joan plana o
michu o no sé quién
pero que me estáis mandando todas
tres capturas de tres random y le estáis
dando vidilla que es lo que están
buscando por se vienen más arriba
bloqueos imagina que te pongas a
responder a cada gente imagina
me sigue medio millón de personas
imagínate nadie cuenta de twitter que
pondrán cosas bueno pues con esas tres
la está la que decía gráfica la grosería
todas ustedes
mandando
mandándome todo el día captura de esa
vamos a demandarme noticias que desde
cosas que diga carlota que diga ahora
bien que diga ar dallas pero que digan 3
run 2 anónimo
la ute efe y normal que un canal de
medio millón de suscriptores le va a
contestar a una cuenta de twitter con
ser online
no al coma mayer lo que pasa que no
sabrá alguien conocido sabe porque él sí
dijo que saber quién era cuando yo era
y si supierais a la gente que le dais
bola
yo entiendo que no entendáis de de
internet que sea un mundo nuevo para
ustedes y demás
pero cómo
veis eso venir una cuenta así bloqueo
fuera
pero son cosas que yo ni me entero ni
veo si no se pone a darle bola
pero me gustaría no sé si es que ustedes
no entender la diferencia entre una
persona anónima y un marrano y una
pública y lo ponéis al mismo nivel y
entra un anónimo en una llamada en un
vuelo inventándose no se deje que por lo
que escuché ayer los dos minutos de
escuché que me lo mandan si por el medio
los dos minutos se cae el cachondeo del
comandante no sé cómo el comandante lo
le colgó porque lo está tolerando
inventado es una historia
pero que esté aquí mandándome audio y
por el chapo lindos minutos
una persona errando
que ya me ha buscado atención porque
llevan cinco o seis años intentándolo
o sea ustedes imaginaron vale
cualquier persona en twitter vale una
cuenta random en twitter una cuenta
anónima
una cuenta que ni siquiera pone su
nombre a una cuenta anónima rando
marujita 98 en twitter vale
y marujita 98 pone en twitter jorge
javier es eres un dictador y un hijo de
[__] y
además eres un capullo porque no sé que
no sé cuánto ustedes creéis que jorge
javier va a [__] el sálvame y le va a
responder a marujita 97
pregunto
que os encontráis con una cuenta así
bloquear
y fuera para que nos lleve nada de esas
cuentas si ya les estamos dando
demasiado rato de hecho ya hecho un
regalo tremendo con lo que nos van a
sacar 800 mil
[Música]
800 mil tweets y aparte que había
algunos nombres en el chai son gente
vamos cuando vi los nombres de cha 10
madre mía lo que tiene ahí metido en el
vuelo pues cuando el vuelo le dé cabida
a gente así simplemente
desconectar el vuelo y hasta nunca vuelo
cuando el vuelo le dé cabida a ese tipo
de petróleo en ese tipo de cosas de
gente
desconectar y fuera el vuelo adiós al
vuelo
ustedes queréis saber la verdad sobre
michael bueno queréis saber mi opinión
realmente sobre michael bueno eso es lo
que queréis
la realidad sobre maika de vuelo
la realidad es que han ido de trepa
tanto un lado como por otro lado punto y
pelota en el momento que ha habido dos
duros por medio sanz pelea antes de mal
rollo esa es la realidad y no tengo nada
con ninguno de ellos ni con el vuelo ni
con el maika a derecho a mike al envite
el otro día un de hecho pero son
personas que nos han visto con mil
espectadores en la vida
a michael le interesaba colaborar en el
vuelo de vuelo le interesaba colaborar
con maika
lo hacían desinteresadamente la
colaboración pero en el momento que ha
habido dinero de por medio de
prestadores por fin después de tantos
años pues han tenido problemas
y tienen cosas malas tanto el uno como
el otro algunas cosas mejores a otras
cosas peores vale el día que me apetezca
aunque es tarde y elegir adagio bombo a
esas cosas pues las sacaré vale el día
que yo quiera y les quiera dar bombo a
todas esas cosas por la tarea que me
mandéis vídeos de unos vídeos del otro
han pasado cosas en el bueno
a pep a la pusieron
a [__] la pusieron
ap app
y vamos vidas que han pasado en el vuelo
aquí dinero no son ninguno
esa es mi opinión
hay miles de
espectadores en la vida
y el dinero malo el dinero crea
problemas
ya la vista a mí me ha pasado por algún
youtuber alguna vez que por dos duros
más que menos yo no suelo tener problema
es por mi parte nunca hay ese tipo de
problema
porque ya llevamos muchos años en esto y
considero que ya estoy muy bien y no
necesito tener problemas
pero el problema que han tenido es el
problema de repente y que todos queremos
lo nuestro y es así el problema los
seguidores le legó la fama el dinero y
el espectador es el problema
un día pues vendrá [__] y nos contará lo
que le pasó y otra más la gente que le
pasaron cosas
pero ya en el momento que se les vuelan
ayer llamadas como la de ayer pues ya te
das cuenta que profesionalismo ninguno
en el momento que se te cuelan llamadas
como la de ayer te das cuenta del
profesionalismo ni uno
porque si no sabes de lo que está
entrando y cuando se están promocionando
en tu canal pues entonces que no
entonces qué profesionalismo ninguno
buenas tardes javi y a todos
aquí una señora de alcoy alicante así
que palante feliz navidad a todos por si
acaso no me da tiempo a decirlo escucha
una duda que tengo yo porque yo
vamos puedo decir que a mí me desvirgó
en youtube roma- gallardo por lo menos
me desvirgó en algo
vaya tela pero escucha lo que no
entiendo tú que te sí que tienes
contacto con él con sergio y tal
[Música]
romanos se ha pronunciado en esto de de
antonio david ni ni nada ni lo de irene
montero y es que me extraña un montón
porque yo me inició en youtube por él
por todo el tema del feminismo radical
luego ya seguía sergio y gracias a ellos
te conocí a ti y toda la historia de
estella me engancha la historia de
dallas sabes pero todo movido contra
contra el feminismo
bueno pues eso que soy yo la que te ha
dicho que le dijeras a rubén gilbert soy
a berlín
lo de
hacía 20 años por si tenía algo que ver
yo que soy yo como no sé nada de leyes
sabes por si tenía algo que ver porque a
lo mejor rubén se piensa conforme se lo
has dicho creo que a lo mejor se piensa
que el maltrato ha sido reciente
entonces sabes lo que te quiero decir
aunque fuera aunque fuera menor pero yo
que sé no sé si tenía algo que ver pero
que yo creo que lo que tú yo creo que sí
sí le ha hecho algo lo que sea creo que
la legítima claro que se la puede quitar
yo creo como tú pero por eso te he dicho
lo de los 20 años
beso lidia
que le han hecho quitar a enrique el
vídeo de las preguntas de las américas
pero por qué
basándose en qué
otra gaizka la chorrada otra laica
chorrada ha sido de verdad
os tragáis cada chorrada
vamos a ver el vídeo de albert
qué tal amigos y amigas feliz viernes
vamos a adentrarnos en el siempre
dificultoso análisis de la relación
entre madre e hija hija y madre de rocío
carrasco y rocío flores que como sabéis
levanta muchísimas susceptibilidades y
que desde aquí siempre hemos intentado
tratar a pesar de que algunos no lo ven
así con el máximo respeto y sin entrar
en exceso en los detalles que hacen
referencia a sus relatos a sus
particulares relatos y es que desde aquí
una cosa tenemos clara y es que cada una
de ellas y de todos los protagonistas
que hemos ido desgranando desde el
pasado mes de marzo han vivido las cosas
desde su perspectiva y tienen todo el
derecho a contar las cosas como ellos o
ellas las han vivido no es eso nosotros
nos hemos centrado he intentado
centrarme en estos meses y ahí está la
hemeroteca para quien quiera bucear en
ella y verlo en cómo se ha hecho la
práctica televisiva y en cómo se ha
acercado el medio el canal la productora
a un caso claro
negocio para mí ha sido un caso
clarísimo de como seguir estirando el
chicle y hace 20 años que dura esta
guerra entre rocío carrasco y antonio
david flores y como se viene estirando
el chicle todavía hoy y generando
negocio para la cadena no tiene más
luego si queréis podemos hablar de
conceptos como violencia de género
violencia vicaria feminismo y otro tipo
de conceptos que creo creo que se han
querido mezclar incluso politizar en
esta historia de una manera fraudulenta
y que poco favorece a las personas que
puedan estar viviendo episodios como
estos esto no quiere decir que no me
crean los relatos de las personas
simplemente digo que ha llegado a un
punto y estoy convencido de ello que
muchas personas ya no saben que están
defendiendo exactamente estamos
vinculando una serie de causas a una
guerra familiar que ha sido y siempre va
a ser un negocio porque es sin guerra
no hay negocio si no se habla de ellos
no hay negocio esto es así os guste o no
os guste y os voy a decir otra verdad ya
que bueno otra otra percepción no no
quiero ser pretencioso con el tema de la
verdad pero otra percepción que para mí
es bastante importante mucho se ha
hablado estos días de
mucho habéis hablado vosotros
especialmente en la productora en la
fábrica de la tele de que rocío juradó
estaría orgullosa del homenaje que se le
hizo el pasado martes bien
nuestro jurado ya os lo digo ahora
y que me corten dedos de la mano pondría
las dos manos en el fuego que si
levantara la cabeza no solo no se
sentiría orgulloso orgullosa perdón del
homenaje que hiciste es el pasado martes
sino que se pondría a llorar
desconsoladamente y no por la papa
un berros y jurado que nunca le ha
gustado lo lo que ese cero
ser un chisme
de hecho ella tenía entrevistas donde
decía literalmente no soy ningún chisme
no soy el chisme de nadie vale
[Música]
al verse que lo han hecho un homenaje en
sálvame para los serbios sus
pertenencias para levantar la audiencia
de sálvame que se estaba hundiendo
porque la hija estaba colaborando en
ellos
y se estaban viendo la imagen de salva -
y lo que ha hecho ha sido utilizar sus
pertenencias
para levantar la audiencia y que encima
ver a jóvenes a bien disfrazándose con
su toga y sus mantones no de sus cosas
hombre por la verdad no no creo yo que
le hubiera gustado mucho hablar no creo
que fuera la seriedad
que merecía nuestro grado no lo dudo
patraña y la performance nutrísima de
los trailers y las mentiras que habéis
estado deslizando estos últimos días
sobre lo que iba a pasar y no pasó ese
día no no es por eso amigos y amigas se
pondría a llorar desconsoladamente
porque una madre porque una persona que
ha sido un pilar de toda una familia
lo único que querría
cuando le hacen un homenaje o cuando se
le hiciera un homenaje cuando se la
recordará es que estuviera toda la
familia unida
pensad en vuestros propios casos en
vuestras propias familias cuántas veces
cuando ha desaparecido el abuelo o la
abuela la matriarca al patriarca al
pilar de una familia las navidades y
otro tipo de reuniones familiares han
dejado de tener sentido se ha producido
un alejamiento familiar y han asomado a
una serie de polémicas que con ellos
jamás se hubieran producido o se
hubieran ha solucionado en la intimidad
o de otra forma y eso es lo que creo que
sucede en este caso si rocío juradó
amigos y amigas levantara la cabeza como
se ha dicho o como se insiste en
insinuar desde diferentes espacios
televisivos de esta cadena no estaría
para nada orgullosa no estaría para nada
orgullosa no del homenaje en sí sino de
como su familia está rota os creéis que
recibe jurado estaría orgullosa de que
una de sus hijas tenga a otra bloqueada
en un teléfono os creéis que esto le
haría feliz a rocío juradó os creéis que
la otra área tener demanda la otra
porque iba a publicar o se estaba
anunciando que se iban a publicar unos
diarios
jurado le haría feliz que una de sus
hijas no hubiera invitado a sus nietas a
su nieta ya su nieto a ese homenaje que
ni siquiera se hable con ellos que
lleguen a mi el cumpleaños de uno de sus
nietos y su propia hija no sea capaz de
levantar un teléfono al margen de todo
lo que me podéis contar si galo se ha
instalado q serie ya se le ha contado a
rocío carrasco ya lo sé de memoria para
llevo unos cuantos meses con esta
historia y que tiene que ver qué tiene
que ver todo lo que ha contado rocío
carrasco no podéis decir que muy bien el
micro no si
el micro su apertura con que nos
felicite a su hijo que culpa tiene su
hijo habla de dijo sólo david flores qué
culpa tiene dijo
de lo que haya podido suceder entre la
madre y la hija o la madre y el padre
que culpa tiene todavía
y sorprende mucho
dice imagínate cómo le sentaría a rocío
juradó que le pusiera una demanda de mil
millones cuando lo que menos le gustaba
era estar en boca de la gente por el
escándalo a él le dio bien fuerte la
guardia civil
[Música]
hay mucha gente y en estos días lo
escuchado varias veces que menciona como
como una guarrada por parte de antonio
david haber demandado a rocío jurado
fíjate tú lo que le hizo ay qué gloria
camila se habla con antonio david
después de que éste la demandó vamos a
ver
si rocío juradó
en un programa de argentina
los llaman maltratador
y dice que ha maltratado a la hija
bueno lo llamo maltrato dijo que le
había maltratado la hija no
como no la va a demandar
para mí lo de más es pedirles mil
millones que hay la acabó completamente
pero como no vas a demandar a alguien
que te diga eso
a ver vamos a ver
yo tuve podremos verlo
creo que la leche
pues no
tanto es así que incluso se ha negado su
existencia la de chipiona ha roto su
silencio en argentina acusa a antonio
david de lo peor y bendice como una
salvación la llegada de filón nadie como
una madre capta la felicidad o la
infelicidad de una hija aunque se
maquilla con besos adheridas sigue
sangrando la guerra de la separación
continúa con todas sus consecuencias los
niños son la victoria o el fracaso
fuentes muy cercanas había jurado
aseguran que durante el embarazo de
david rocío carrasco derrochó demasiadas
lágrimas
una persecución
pero además para quitarle a los niños
a
sus hijos
esta mañana volaba para argentina tras
la euforia de la celebras siempre hay
prioridades y urgencias doña juana los
años desesperadas pero que le daba
maltrato el mando a chorro y rompió con
antonio david
se quedó muy mal él fue un hombre que
siempre la atacó muchísimo se le hizo
una vida
a rodarse insoportable todo le sigue
haciendo y entonces apareció este chico
en la vida de rocío que yo le agradezco
mucho a dios y a la vida que se lo haya
puesto porque la ciudad apuntó
de cometer alguna barbaridad
dos años desesperadas pero que le daba
maltrato elemental
nadie como
y dos años desesperadas pero que le daba
maltrato del chorro no sé si sea muy
maltratador o si los maltratos y
dos años espero que
nadie como una madre casta la felicidad
o la infelicidad de una hija aunque se
maquilla con besos a destiempo ha sido
muy bien una persona
es terrible la vida de todos nosotros
porque al ver si un hombre se integrará
aunque nosotros hicimos todo lo posible
se integró como nunca nunca pero la
herida sigue sangrando
él nunca siente gregor nosotros diciendo
y a la vez estamos viendo imágenes no
la infelicidad de una hija aunque se
maquilla con besos a destiempo ha sido
muy bien una persona muy honesta
qué terrible la vida de todos nosotros
porque a ver si ahora el nombre nunca se
integrará aunque nosotros hicimos todo
lo posible
nunca
pero la herida sigue sangrando la guerra
de la separación continúa con todas sus
consecuencias los niños son la victoria
o el fracaso fuentes muy cercanas había
jurado aseguran que durante el embarazo
de david rocío carrasco derrochó
demasiadas lágrimas
pero además para quitarle a los niños
porque además un hombre cortines a dos
niños hijos y él quiere quitarle a sus
hijos cosa que es una movilidad que él
es un hombre que vive sin quitárselo
quitárselo nunca que yo no sé si no me
equivoco por lo que él peleaba era por
la custodia compartida no
por lo menos desde que lo conoce desde
que ella está trabajando es una mujer
que está trabajando en la televisión la
jurado ha tenido que cruzar el atlántico
para soltarse la lengua allí también ha
recordado que la fortuna y sólo la
fortuna salvó la vida de su hija cuando
el accidente de tráfico en ese mercedes
que ella misma regaló y que quedó para
el desguace de autos ha tenido un
accidente
de automovilístico estaba a punto de
morir o dejarla invalida para siempre
terminaron o matar o morir y luego el
impacto de la cabeza
tan tremendo que estuvo mucho más tiempo
esperando a que aquello se resolviera la
producción muy tremendo porque no la
podía mover no le podían operar los del
cuello hasta que no se les pudiera
operar lo de la cabeza y cualquiera de
los dos impacto era de mortal y mi hija
gracias a dios tal y tal el accidente es
pasado la separación de su hija sigue
siendo presente y su marido el futuro
josé ortega cano es el equilibrio estoy
felizmente
pues a ver los detenidos diga pero yo
veo lógico una demanda
su biológico no una demanda no es así te
dicen algo así como no va a demandar
escribiendo lo que dice
qué es tremendo es que la gente dice no
es que qué mal se portó con rocío jurado
que la demandó
existiendo men que me mire la dejó ser
ya que no ha entendido nada que ya la
víspera no quería la he visto y creo que
la vuelva a ver pues no con una vez he
tenido bastante he tenido suficiente
pero yo voy más allá vosotros creéis de
verdad alguien con cordura a alguien con
sus en su sano juicio a alguien que
intente ser lo máximo objetivo posible
de verdad os lo digo puede pensar que
rocío juradó estaría orgullosa
por un homenaje en el que no ha ido
nadie prácticamente no estaban él y su
hermano no estaba su hermana no estaban
sus hijos sólo una no estaban sus nietos
no estamos aquí a mí la vida muchas
gracias reina besote fuera su marido
alguien el que rocío juradó levantaría
la cabeza y diría que bonito ha quedado
el pase de los trailers por la m-40 de
madrid de verdad os ha quedado un plano
así con la puesta de sol y charo
cantando como una hora de verdad estoy
orgulloso del homenaje de puñetas qué
puñetas si fuera yo cogería otra vez la
tapa de la tumba y ayuda si no no quiero
saber nada dejadme en paz yo diría
dejadme en paz es decir por favor estoy
aquí descansando estoy intentando
descansar dejadme en paz
esto es lo que haría yo en su caso
entonces por favor es que hay una cosa
que evidentemente sois una televisión
privada sois una productora podéis hacer
lo que os dé la gana con vuestro negocio
podéis hacer lo que os dé la gana es que
es vuestra libertad individual pero a mí
lo que me jode es uno que me vais al
espectador que tratáis al espectador de
imbécil y que además a mí
particularmente a otros compañeros les
intentéis dar moral moral moralidad eso
clases de periodismo no por ahí no pasa
si lo que os dé la gana os he dicho
otras veces en el terreno de el morbo en
el terreno de crear negocio en el
terreno de hacer uno de
unas vidas particulares y de las
desgracias particulares en el negocio de
estirar cinco horas un programa para no
decir nada en el negocio de los cebos en
el negocio de
a vendernos un relato lo único que nos
sirve para otros casos sois los [__]
amos habéis ganado habéis ganado os lo
he dicho varias veces pero no intentéis
hacerme ver que eso es lo que vamos a
intentar enseñar en las facultades
porque eso es negocio televisivo puro y
duro puro y duro y insisto no quiero
entrar en el relato de si tiene razón o
no es simplemente el tratamiento que
estáis haciendo es decir si vosotros
hacéis un determinado tratamiento con
una persona en este caso rocío carrasco
a partir de sudoku serie no puede ser no
puede ser que luego no os interese hacer
el mismo tratamiento para otras personas
no puede ser que estéis
constantemente insinuando que isabel
pantoja lo que tiene que hacer es hablar
con su hijo llamarle hablar con su hijo
que gloria camila tiene que hablar con
su hermana tiene que llamarle hablar con
su hermana que jesulín de ubrique porque
no habla con la hija porque no habla
porque es un mal padre no sé qué y luego
cuando llega un caso de esta señora a la
que tenéis por ahora pero ahora vamos a
ver cuánto tardas en darle la patada
mediática por qué estoy como cuando
isabel pantoja le pone en la alfombra
roja cuando iba a algún plato le daba la
recibiendo un ramo de flores enorme sabe
en cualquier momento cuando les interese
se dé la vuelta y le interesen apalearle
a la habana para le a esta gente que lo
sepáis
porque esto también sucederá esto
también sucederá y aquí estaremos para
contar pero por ahora no bueno entonces
ya lucio carrasco porque
ahora vamos a como ayer carlota
corredera no no el tema de la vid vamos
a dejarlo al margen así en alguna de la
vid flores porque lo dejamos al margen
por adam y vamos a dejarnos margen eso
lo estaban
en un beso de cáritas m habrá algo raro
cuando estaba ya hirviendo él
el trozo de té
stefan antes
mira otra vez
otra vez donde la herencia
[Música]
hay que recordar que tras la muerte de
la cantante
recayó en rocío carrasco un patrimonio
valorado en 7 millones de euros
así como el patrimonio musical y los
derechos de sus canciones y los efectos
profesionales y personales de la
chipionera como trajes fotografías obras
de arte mueble o vajilla
rocío afirmo que su madre no había
dejado nada a sus nietos según su
testimonio para que nada acabará en
manos de su padre antonio david flores
la tenían que matar antes de
viera algún duro
una versión que dista de la ofrecida por
amador mohedano que reveló en su día que
su hermana rocío dejó la mayor parte de
la herencia en manos de su hija para que
lo repartiera con sus nietos según
creyera conveniente
mi hermana dejó a su hija rocío tres
partes del testamento
para que le das en sus nietos
tres partes del testamento
cuál será la verdad
cuál cree usted que es la verdad en base
a la confianza que tenemos en cada uno
esto fue increíble no lo que haya
interés al ceo pero si os fijáis
mientras están hablando de criticar
mientras están criticando a rocío flores
están pegando palos vale aquí tienen un
rótulo de
los antonio león en la puerta de kiko
rivera y pone ayer fue el cumpleaños de
la hija de kiko rivera
recibió la visita o la llamada de la
abuela pantoja en seguida lo sabremos
y este mismo día
también fue el cumpleaños del hijo de
rocío carrasco y antonio david
vale
pero
a rocío carrasco no le van a preguntar
por el hijo mira carlota corredera lo
que dice
si le apetece cargar vale
bueno
voy a decir una cosa
hoy os voy a pedir una cosa vale os voy
a pedir que dejemos al margen a la vida
aunque considerada de carlota
o carlota que considerada
qué buena feminista
que considerada como ha pedido que se
deje de la bada bing tío sirviendo aquí
abajo
está bien aquí abajo que es tendencia
ahora mismo una hora antes una hora
antes fue un caso bestial de mal de
maltrato es pero bueno fue el primero
que salió a la luz el primero que salió
a la luz como un escándalo vale porque
de hecho después de denunciar esto en
televisión en irma soriano
la mataron la mató su marido
[Música]
mira irene montero
la transformación física grande a duro
qué pasa
cuando la transformación
mira irene montero como se ha
pronunciado han hecho
no es que os iba a decir
os apostáis algo
a que utilizan esto de anna hora antes
para los de rociíto que de hecho su día
ya lo hicieron
compararon el caso de anna hora antes
con el de ella
compararon el la utilizaron en un
[Música]
en un episodio de rito podrá ver
mencionaron a la hora antes
qué fuerte la pobre
yo no podía irme con mis padres ni con
nadie
qué jurado jamás imaginó que su hija
dejaría desamparados a sus nietos y que
pondría por encima su rencor a de que el
amor a sus hijos kara lanzando un beso
javi beso guadalupe muchísimas gracias
por tu super chat
según rocío carrasco
rossi jurado se lo dio todo a ella y a
los nietos no para que no cayera nada en
manos de antonio david
pero según amador roció grados y que le
dejó una parte así que le dejó todo
arroyo carrasco pero para que repartiera
algo con sus hijos como ella viera
conveniente
yo tenía que aguantar lo que aguantar lo
que me diera paliza sobre palizas paliza
sobre paliza un día sí y otro no siete
en medio
madre mía
y de la forma de la mató
brutal y ximamente dios
tenía pánico yo le tenía miedo yo le
tenía horror
madre mía
[Música]
y yo lo podía respirar
yo no podía hablar porque yo no sabía
porque yo era un analfabeta porque yo
era un gusto porque yo no valía un duro
[Música]
la violencia insolente
a veces
psoe se complemente una tanga de
asesinato de anna delante
qué asco de la verdad vamos a utilizar
para campañas políticas esto
yo si fuera mi madre no me gustaría que
la estuvieron utilizando por la campaña
política
la mala
si solo después hay muchos casos que
mira adelante homenajeada en new yort y
olvidada en el callejero de españa'
vi su
dosis
short cotilla muchísimas gracias reina
que eres la reina del abismo no fallan
nunca en tu visión
y crisma muchísimas gracias a pedazos de
vis un cacho cristman 20 euritos crisma
muchísimas gracias
abrazo enorme
pues de hecho ya vinieron no contar para
lisa yo teníamos por aquí por la espalda
tú sus cosas era de corrientes de los
dedos contra la pared me ponía la cara
así la cara así
yo no podía respirar yo no podía hablar
porque yo no sabía porque yo era una
cabeza porque eso era un gusto porque no
valía
yo soy parental yo lo tenía lo quería lo
creía porque tenía 11 ya no tenía donde
irme no tenía dónde ir porque yo no
podría irme con mi padre ni con nadie lo
tenía que aguantar
aguantar lo que me diera paliza sobre
paliza paliza sobre paliza un día sí y
otro no y este medio yo no tenían miedo
yo no tenía ahorros
yo era pensar de que eran las diez de la
noche
19 de la noche él no había venido de
trabajo y salí a las seis de la tarde yo
ya me venía especulando como la verdad
es el asesinato de ana orantes marc
no se puede ser tan cabrones
para muchas gracias
se puede ser tan cabrón de cómo se puede
ser tan inhumano
no se puede ser tan humano fueron ayer
ayer no entre nadie
el tema era hago lo de la chavalería de
poetas a que yo no me gusta
cuando hablamos de agresión física
no le doy crédito ni sentido ni
justificación
y cuando son dos peleas de hombre o de
un enemigo con otro enemigo o sea lo veo
como una cosa súper de monos en plan
animales
y yo creo que la especie humana tiene
cualquier problema se puede solucionar
la evolución de la especie humana
hace que tengamos un lenguaje para
entendernos
llegar a los golpes con alguien sea eso
que eres un animal no un burro que no
saben no y no hay ninguna justificación
a no ser que sea defensa propia
evidentemente defensa de alguien de tu
familia más débil
contra una persona indefensa que no se
te puede
que ese [__] [__]
hay que ser [__] [__]
para pasar de asedio y abusar ha sido
una persona porque sabe que no te puede
no puede contigo no no te la va a
devolver o lo que sea no te has
escondido
en ello lo tiene que tener el corazón
cerrado
un insulto un insulto una pelea de una
pareja un insulto solo puede cruzar
cualquier bronca pero mutuamente de un
lado a otro lado
otra cosa es que sea un diario un diario
y que una persona sea sumisa el otro te
hable como si fueras una
perro maltratado no
porque ni siquiera un perro se labra así
evidentemente
a esto es que en tres cosas yo cuando
las veo no me entra en la cabeza a ver
me entra en el sentido que veo y sobre
todo estamos aquí en internet nos y
comentando todas las cosas que
comentamos que hay gente de todo tipo en
el mundo
en tema la gente buena gente muy buena
por suerte también hemos visto muchos
casos gente muy buena con corazones
increíbles
pero hay gente humana es que esto es
inhumano
y [__]
o sea como de [__] base pa
para abusar
y la historia
falta
sí sí por supuesto
se te fue el miembro o pilar
qué lástima
24 años
z como la credit en el señor yo me quedé
yo no supe por dónde me vino aquello yo
tienen seguido porque yo cree que me
había roto la cara de lo que de la que
me dio ya vinieron no aguanta paliza yo
tenía los perros por aquí por la espalda
todas sus cosas eran de corrientes de
los planos de darme contra la pared me
ponían la cara así la cara así yo no
podía hablar porque yo no sabía porque
yo era una analfabeta porque yo era un
busto porque yo no valía un duro y me
dio una paliza
me dio una paliza para matarme
pero realmente
la mato por américa televisión la mató
porque era un hijo de [__] ya no
la hubiera la hubiera matado igualmente
no
porque no fue fue fue muchos días
después varios días después de lo de la
tele no no fue el mismo día que llegó de
la de la tele no
la hubiera meta igualmente hijo de [__]
la hubiera matado igualmente
pero por ir a la tele el motivo por qué
le cantaba el pavor
a otro día me decía antillas perdóname
ya no va a pasar más ya no te voy a
pegar más porque esto no es vida porque
no le hagas caso en borracho por qué
yo lo creía lo creía lo creía porque
tenía 11 y ya no tenía dónde ir ni yo
tenía que aguantar lo que aguantar lo
que me diera paliza sobre paliza paliza
sobre paliza un día sí y otro no 10 del
medio
[Música]
las está haciendo políticas este vídeo
haciendo políticas españas de evolution
tierna o sea política con esto tiro
y quieren andalucista
qué fuerte
fuerte
porque es una persona que es especial
una persona especial que pasa que tiene
cinco brazos es de color verde es un
alienígena pero pasa de mil flores
alguien te puede decir qué tiene de
especial david flores aparte de ser una
persona especial
franklin muchísimas gracias bienvenido o
bienvenida no lo sé pero una persona
especial en el sentido de que será
especial para sus padres y será que
tiene un cariño etcétera pero alguien me
puede decir que
usar una palabrota ya porque es que me
me cal en taiz que tiene de especial
david flores para que sea tan especial
que pasa que no puede hablar el chico no
sabe escribir se ha sacado una carrera
pero no no que esto es protegéis que
protege qué manera de visibilizar nada
es esta que
que nos estáis la historia nos estáis
vendiendo lo que estáis protegiendo a
rocío carrasco que para sí es nuestra
opción me parece bien pero que luego no
podéis dar lecciones a nadie amigos y
amigas que no los podéis dar lecciones a
nadie que luego poder escoger a la hija
como hicisteis ayer la tenéis en un
plató de televisión
primero la tienen en su programa en ana
rosa' termina llorando porque al final
no lloraba solo por su abuela rocío
flores lloraba porque le recordaba a su
infancia como ya
y no hay por todos los que hay y por
todo el tema a ver vamos a ver qué me
mandáis un mérito un vídeo
[Música]
rosa se le ha detallado la hoya aunque
cómo puedes decir estás ante una bien
televisión cuando sabes que no hubo ni
juicio dice esta palabra al destina
cardenal a ver
era cristales de los chinos para mí
siendo de ella
me ubica en el año 1905 justo una comida
esta señora porque la que vendió a mi
sobrina rocío por un dinero importante
a lo que rocío confiaba con ella fue la
que fue a comprar el predictor nos la
vimos en una abuela
y déjame que hable
o sea la cristina cárdenas está en su
día era muy amiga o creía rocío carrasco
que era muy amiga suya incluso a niveles
de ser la primera en enterarse qué bueno
fue con ella a comprar prevista una cabe
decir rosa y cogió la pava y fue con el
proyecto de la amiga
a la prensa ja ja ja ja
vaya
vaya para eso ya apuntaba maneras ya me
acuerdo cuando la pille
a mí que me tiene bloqueados pero
buscarlo ustedes me lo mandan al
principio los primeros días el
documental que fue cuando ella
salió a decir que ella estaba adelante
cuando antonio avilés pero una paliza a
rocío carrasco vale ella se puso hace a
llamar la atención para que la llamaron
de la tele que de hecho lo consiguió fue
a viva la vida y ella me acuerdo yo
nunca se me olvidará llamar o sea que yo
en uno de los primeros vídeos de sobre
el documental ella se puso a con el
móvil y con unos amigos hace la gracia
como ella por unas gafas eso conduciendo
el coche que la prensa la paraba ya no
me puedo parar no me puedo parar como
dándosela de la vida
se ha solucionado
y ahora tiene que echarle la culpa david
flores 1 pero si ya se ha sabido qué
duración porque ese día mi cuñada sufrió
muchísimo porque además le echaba la
culpa a otra gente si le echaba la culpa
al pacto de david vale sea fiel como la
movida el problema es que ya tuvieron
ese malentendido con el tiempo lo han
hablado y ella
ahora que tiene una cinta y cuando
veía que estaba maltratando a mi sobrina
no la coges un manotón y la tira si
tiene tiempo para grabar y no para
defenderla venga ya
a ver puede ser carito por qué
lo que puede ser
lo que puede ser que esté diciendo aquí
rosa benito es como sea según tú
segundo
le estaban pegando arrocito delante tuya
está yo entiendo así que yo lo entiendo
así como diciendo te pones a grabar en
vez de acortar que no la pegue
no es eso lo que está diciendo
no es como que esté dando por no es que
esté dando por verás el hecho de que le
haya pegado antonio de rociíto todo lo
contrario no lo que está diciendo es sí
sí claro y te pones a grabar en vídeo
porque además le echaba la culpa a otra
gente si el problema es que ellas
tuvieron ese malentendido con el tiempo
lo han hablado y ella
no ha llegado
ahora que tiene una cinta y cuando
se veía que estaba maltratando a mi
sobrina no la coges un manotón y la tira
si tiene tiempo para grabar y no para
defenderla venga ya
yo lo entiendo así
yo entiendo de lo que está diciendo es
que es una [__] para ella
sin tan distinta mantener que va a tener
para tiempo para grabar
a ver yo me imagino
que si rosa benito fuera consciente de
que su sobrina la hubieran agredido
lo diría y nunca le ha dicho
y diría aquí que lo del documental ha
sido verdad y todo eso pero nunca los
favoritos nunca las han puesto en
contacto david una época se lleva mal
con él y dijo un episodio de que se
pelearon en la playa y anthony davis sé
que no sé dónde y de otros hitos se
volvió al sol andando
pero en lo que yo veo ahí
el 9
vamos a ver estas noticias salido hoy en
varios medios la acabo de ver la acabo
de ver precisamente
aquí
diario de mallorca
pero bueno yo la tenía abierta aquí en
este periódico
que nos que perdido es la verdad
el periódico de españa
pero he visto que la han sacado en
varios medios
la justicia busca el dinero que rocío
carrasco gana en televisión para que
pague la pensión a su hijo un juzgado de
violencia de género ordenó en mayo
embargarle las cantidades que pueda
recibir de uno de los programas en los
que participa pero no ha encontrado nada
y porque un juzgado de violencia de
género
voy a
voy a buscar esto google a ver en qué
medios
y medio más o menos
el periódico
ella siempre conocida el periódico
escúchame pasamos de la noticia porque
si no son medios pero medias el
periódico chino pero un juzgado de
violencia de género
un juzgado de violencia de género porque
la justicia no encuentra el dinero para
embargar a rocío carrasco
y hacer que pague la pensión de su hijo
david flores los doscientos euros
mensuales a los que están obligadas
desde enero de 2018 y que no ha pagado
en ninguna ocasión desde entonces según
la denuncia del joven las huesas
sonsoles georgia ordenó hace casi cinco
años a carrasco entregar esa cantidad
mensual a su hijo que es mayor de edad y
vive con su padre porque era dependiente
económicamente además de padecer una
enfermedad genética
me dicen que el diario de mallorca es
serio y verás a ver vamos a ver esto son
solo georgia
no me des siempre me gusta sabéis qué
a ver qué hay relacionado
o sea cuando he visto este titular son
soles así en la vida de la supuesta
amante que había dicho como que la jueza
está en raya con él antonio davis madre
mía
hace 9 horas vanitatis
ojo ojo
a ver terminamos con una y hemos la de
vanitatis ojo ojo aquí
[Música]
lazos de sangre la última iniciativa
judicial para tratar de localizar dinero
con el que saldar esas deudas tuvo lugar
el pasado 17 de mayo entonces
según ha sabido caso abierto el canal de
investigación y sucesos de prensa
ibérica el juzgado número 1 de violencia
sobre la mujer de alcobendas madrid
ordenó la mejora de embargo sobre la
parte proporcional del salario y además
en monumento que pueda percibir rocío
carrasco de la entidad
media
sl mediaset
ah no media esto es una productora de
televisión y su filial deseo es la
responsable del programa lazo de sangre
que se emite en tve
presentado por boris izaguirre y donde
rocío carrasco participa con regularidad
desde el verano de 2020 la hija de rocío
jurado ha estado desde entonces en
programas dedicados a carmen sevilla
paco de lucia y manolo escobar la última
ocasión fue hace una semana cuando
estuvo en el especial dedicado a marqués
de griñón vale a ver
a ver
la cantidad de
de dinero que debería rocío carrasco si
son si estamos hablando de 200 euros es
una cantidad muy pequeña para el poderío
que ya tiene no entonces si estamos
hablando de 200 euros
desde el principio de 2018 estamos
hablando de dos cientos de euros que
serían dos mil cuatrocientos euros
multiplicado por tres años no sean
aproximadamente esto en la cuenta la
vida de rocío carrasco debería unos
7.200 euros
9.616
9.600 por qué
no claro que son cuatro años si en
principio 2018 son cuatro años piso de
mas guapetón hoy estoy encantada
zeferina por favor deja de ligar conmigo
por vissum
vale ceferina
se hace felina no paras de ligar conmigo
en bici
bueno la movida
9.600 vale es lo que debemos lo visto
son cinco mil ochocientos de principal
más 900 euros para intereses de la deuda
que la mujer tiene con su hijo david
flores por la pagarle la pensión vale
ante david flory y el joven han
denunciado a su madre por supuesto
delitos y tal y como desveló caso
abierto le pide un año de prisión y una
indemnización de 15.000 euros con el
paso del tiempo la deuda de la madre con
su hijo mayor va aumentando y a
principios de año alcanzará ya los nueve
mil seiscientos
48 cuotas mensuales 4 años sin pagar
el juzgado ordenaba el pasado mes de
mayo además otra investigación
patrimonial sobre rocío carrasco para
tratar de encontrar algo de dinero con
el que pagar la pensión de su hijo para
ver yo entiendo una cosa esta mujer
tiene que tener dinero en el banco no
o sea no tendrá esta mujer
más de cien mil euros en alguna cuenta
del banco para que le digan a otra de
pagar los nueve mil
digo yo vamos
se acuerda realizar averiguación
integral de patrimonio del ejecutado
consultando a bases de datos de agencia
tributaria
dirección general de tráfico
no no
el plan patrimonio a decidir un coche no
tesorería de la seguridad social
catastro porque tiene viviendas no el
ine se establece en el decreto se trata
de la segunda jueza que intenta
localizar los dinero de rocío carrasco
para embargar lo y destinarlo al pago de
la pensión de momento sin éxito
las anteriores pesquisas ordenadas el 30
de abril por las huesas veronica
carabantes titulares del juzgado número
3 de alcobendas y encargada de instruir
la denuncia de antonio mil flores y su
hijo contra rocío carrasco descubrieron
que la mujer había declarado
cero euros de ingresos en el año 2018
y 25.000 en el año 2020
en este último caso se trataba de pagos
de la editora de la revista hola
veinte mil euros la asociación de
actores
tres mil y pico y una productora de
televisión llamada por una magna dos mil
y pico de euros
los abogados antonio david también han
pedido al juzgado que embargue las
cantidades de dinero que rocío carrasco
haya recibido por su participación en el
documental vale
[Música]
o sea que
vamos a leer varitas dije
javi car y tocar y toque car y toque
escucharme sería muy alcohol que acabará
ella también
investigadas
hijo la hija de rocío jurado debe según
consta en el juzgado de la cantidad de 9
mil 300 euros a su hijo durante los
cuatro años en los que no os vamos a ver
ha hecho un documental
o sea esto es el escándalo del día
pero porque no está porque no está todo
el mundo hablando de esto
esto es el escándalo del día
se ha ido al documental a poner verde
antonio david por esto mismo
y resulta que no se encuentra el dinero
de ella tampoco
grado la pensión que le costó
la vuelta de rocío carrasco a la vida
pública ya en la televisión ha reavivado
una regla judicial que se remonta años
atrás trabajar
que tengo que trabajar y hacer cosas
como vas a tener que trabajar esta
muchacha
a sálvame esto no lo dicen no está el
sálvame lo están tratando o no
esto es sálvame no lo están tratando
o sea este sálvame no lo están tratando
no
qué fuerte
[Música]
pero claro esta muchacha cómo va a tener
que trabajar para ganar dinero
pero aunque haya cobrado dinero de lola
de lo que sea pero estamos en necesita
ser algo para deme dinero la heredera
universal del jurado 22 sabe
vete tú a saber lo que le dejaría la
madre tiene que tener para aburrirse
ella los nietos y la solución o los
hijos los nietos y lo que venga de atrás
o sea el sálvame están subastando el
traje de novia pero de hecho no hay dos
y tener la efectividad más grande de
cuatro años de pagos a su hijo david y
el embargo está encima de ella la
justicia busca el dinero que rocío
carrasco gana y televisión para que le
pague la pensión a su hijo según publica
nuestro compañero luis rendueles en el
periódico los jueces no encuentran el
dinero para hacer que rocío carrasco
pague los 200 euros mensuales a los que
está obligada desde enero de 2018
vamos a ver
ha trabajado no es viva la ha trabajado
en cosas
amable tiene el tema esté de horas y de
memoria vale preguntó entonces el tema
de él
el de él
los espectáculos estos que hacen la
madre que interpreta a anabel dueña es
bueno eso fue en 2020 claro
cuando no pagas lo establecido por un
juez se está íntima cumplimiento desde
ese momento también se agrega multa por
mora por día x incumplimiento
veronica se pide una orden d
de ejecución donde empieza la movida
sí pero por ejemplo hablé con ellas
porque aquí en el periódico
te quite que me ha humillado
vélez muchísimas gracias gracias a todos
los que a seis miembros sois adorables a
ver a ver a ver
una productora llamada prueba
banda
este programa tiene programas nada
programando
esta productora
está haciendo un programa con joaquín
antena3 aquí tiene un programa con toño
y moreno
mire a catálogo vamos a ver el catálogo
de programas a mira aquí está
vale elvira lo que yo he dicho
esta es
esto es mira lo que yo he dicho
a estos estudios
vale
o sea a ver a ver
pucha me gusta me gusta me gusta me
escúchame 88 m
o sea ve
dos mil euros por hora por esto agravado
pregunto
cuánto tiempo tuvo esto
esta vez
seguramente cuando me das
y 2.000 euros por eso dios
dos mil euros puede ser pensarlo
habernos en cuanto ese espectáculo se
vendieron y se daría o lo que sea pero
dos mil euros
dos mil euros y por eso
y la asociación de actores que es
asociación de actores
la revista 'hola' sería cualquier
entrevista ésta se dio veinte mil euros
veinte mil euros en ama a rocío carrasco
no sé preguntó se pronunció carrasco de
potencia no
al almacenar ante vista sin ningún tema
en concreto no
pero dos mil euros por el espectáculo
ganará más bueno vamos a ver espera
termina de ver el vídeo que estábamos
viendo
100 de pensión de alimentos y que no ha
abonado en ninguna ocasión desde
entonces según la denuncia de su propio
hijo entendía que era una aplicación que
ya tenía que tener y por lo tanto
la última iniciativa judicial para
tratar de localizar efectivo con el que
saldar estas deudas fue en mayo con el
paso del tiempo la cantidad va
aumentando y ya alcanza dos mil
seiscientos euros
por nada
a ver qué hice vanitatis fíjate tú que a
vanitatis
parece muchas veces que es el canal
rocío carrasco porque el [__] da
información muy muy cercana a la
información muy cercana sobre la región
ahora con la guerra entre rocío carrasco
y antonio david flores está muy lejos de
llegar a un punto y final los tribunales
de momento están haciendo su trabajo
pero todavía no encontramos sin
resoluciones que acaben de una vez con
este conflicto cruzado por las pensiones
de sus respectivos hijos rocío flores
convertida ahora en comentarista
televisiva y rocío y david flores
ahora el periódico de españa desvela
nuevos datos
desvela nuevos datos sobre cómo va el
proceso de reclamación de la pensión que
rocío carrasco debía pagar a su hijo
david son doscientos euros que la hija
de la más grande debería haber pasado su
hijo en concepto de pensión de alimento
desde enero de 2018 según el mencionado
medio
fue entonces cuando la jueza trata bueno
esto es lo mismo vale
esto es lo mismo como leyó
esto es lo mismo que hemos leído es un
cop y básicamente vale
vale ya partir de aquí te recuerda lo
que ella dijo en el documental no la
mayoría de las cantidades no las cobraba
él las cobraba sociedades a las que él
pertenecía
fiel de la movida es la mayoría del
dinero de las cantidades no las cobraba
él las cobraba sociedades a la que él
pertenecía
tócate los huevos mi arma entonces dónde
está el escondiendo el dinero si lo
estaba cobrando a través de sociedades
que eran suya
mi arma
este caso se arrastra de 2006 cuando un
juez de primera instancia determinó que
antonio david debía abonar una pensión
de manutención a rocío carrasco por sus
dos hijos en común quinientos y pico
mensuales que esto vamos yo de verdad
puedo entender que antonio davis
[Música]
dijera hay es que el dinero va para
fidel no sé la explicación que él dará
cuando hable sobre este tema no tengo ni
idea de qué tipo de explicación dará
vale
cuando es una postura compartida yo
entiendo que no no cabe manutención vale
cuando una cultura compartida si tú
tienes 15 días a tus hijos y los otros
15 nietos tiene la madre ahí no hay
manutención
normalmente dependiendo de los casos
vale pero normalmente no entonces yo me
imagino que la queja de él a los mejores
días por ahí
de hecho demandó que la perdió vale
demandó varias veces para intentar que
le quitaran estos que le levantaran esto
no pero pero yo he hecho de él no haber
pagado esto lo veo absurdo
con los dineros que están cobrando
haberse metido en un lío
haberse metido en un lío sabiendo cómo
es ella sabiendo que ella lo ha
demandado va a buscarle la cuchilla o lo
que sea vale
pero si te tiene que decir es que para
ganar el punto
si has acordado esos acordes o porque
además lo abordo que por eso luego
perdido la demanda
vale
que se irían actualizando conforme la a
la evolución anual del ipc como no hacía
frente a estas cantidades la hija de
rocío jurado presentó una demanda de
ejecución que le condenaba seis años más
tarde a 35 mil
872 euros más los relativos intereses y
costas que ascendían a diez mil y pico
otros años se añadieron otros once mil
once menos doce mil y pico unos sesenta
mil euros vale a los que a día de hoy
todavía no ha hecho frente
esta cantidad se encuentra dentro del
marco de la demanda que interpuso rocío
carrasco con todo el marido por
insolvencia punible y estafa procesal
por el impago de la pensión alimenticia
de los fijos la sección quinta de la
audiencia provincial de madrid desestimó
el recurso de antonio david frente a la
decisión del juzgado número 2 de
alcobendas que decidía la reapertura del
juicio oral la cantidad de 60 mil euros
en la que requiere finalmente el fiscal
que la ha rebajado desde los 80.000 que
se solicitaban en un principio esta
fianza que forma parte de una pieza
separada
bueno
pero no nos dicen a nuevo vanitatis
estamos aquí ahora leyendo todo el tema
de antonio y es como vale pero para qué
me estás contando lo tanto la vi que ya
lo sabíamos
fíjate
para para dar la noticia
para dar la noticia de que están
buscando el dinero de rocío carrasco y
no lo encuentra
admitir aquí el caso antonio david y es
como pero para que como que ya va a ir
poniendo
que antes la mitad viene lo hizo es
o algo así o cómo
pues vaya de el ano
quieren distraer a la noticia original
por no la de la tía pero vaya tela no
pero diré que son
son demasiados
a la
la movida es la movida es que ella hay
dos documentales a quejarse de que él no
pagaba la manutención y de que lo cobra
a través de sociedades
ya resulta ser
que la justicia
no encuentra según este periódico
dónde está cobrando dinero asegurado
anuncio caracol
o sea la movida es que
encontraron
cero euros de ingreso en 2018
cero euros de ingresos
y
25.000 en el 2020
vale
pero me está diciendo el periódico que
no han encontrado nada ni en la dgt ni
en hacienda y en el catastro en la
tesorería ni nada
o sea no tiene ya casa a su nombre
coches
no tiene nada
y también está diciendo la noticia no
encontrará nada no
y respecto a los d
la productora está acá de hecho
lo que te está diciendo la noticia es
que no te terminara noticias de si el
dato o sea vamos a ver
vamos a ver las noticias no te está
dando el dato al final completo a ver
dice la última iniciativa fue el pasado
17 de mayo vale
los jueces pidieron
y comprobar
los ingresos de rocío carrasco
que provienen de esta productora
vale
de momento sin éxito
entonces vamos a ver me estás diciendo
cuando dice aquí de momento sin éxito
me estás diciendo que desde que no han
encontrado nada no
o como interpreto yo he hecho
que no ha respondido todavía
mayo abril de abril mayo
junio julio agosto septiembre octubre
noviembre y diciembre ocho meses que en
ocho meses todavía
no han respondido
o qué tal dicho que no hay nada
o sea que en ocho meses no ha respondido
no han respondido ni la dgt
organismos públicos
que no han encontrado nada que quiere
decir que les ha dicho que aquí no hay
nada
porque entonces estaríamos hablando que
no tienen nada
sería muy fuerte
sería sería un médico o no es
me descojono yo con carlota corredera
con todos estos como sea como pase eso
pero el rocío carrasco la heredera de
rocío jurado
estamos hablando de no tiene viviendas a
su nombre coches
claro claro la heredera universal de
rocío jurado
cuidado en eso
vamos a esperar un poco a ver qué pasa
sería ya pero algo lo increíble es que
esto no lo oculté en el sálvame
vamos a escuchar unos audios de mi gente
y por favor no trates a la señoría como
ignorantes porque muchas manejamos
internet casi desde antes que tú
nacieras antes de que yo naciera no
existía internet tn
podéis mandar audios ella vivirá podéis
mandar audios a instagram vale
los vamos a escuchando
buenas tardes javi mira es la primera
vez que hablo contigo te sigo desde hace
poquito tiempo pero te cuento mi caso mi
hermano no era menor mi hermano claro
era mayor entonces maltrato a mi madre
la trato fatal y tenía la legítima mi
padre ya murió y tenía la legítima por
parte de los dos entonces cuando mi
madre
murió mi padre fuimos al notario y le
explico el caso y le pudo desheredar por
completo le quitó la legítima a él ya
sus descendientes que a sus hijos su
mujer nada y entonces mi madre ya murió
en el mes de julio y nada abrimos el
testamento y él lo tuvo que asumir es
como si no fuera de nuestra familia se
pudo llevar la legítima de mi padre
porque mi padre ya había muerto y cuando
ha salido esta ley que se puede
desheredar que me parece que ha sido a
últimos del año pasado nos dijo el
notario si tu padre viviera
se acortan no es dijo el notario dice si
tu padre viviera ahora mismo también le
podía desheredar y quitar la legítima
como si no fuera de la familia pero
claro mi hermano tiene 60 años entonces
yo a los menores no lo sé pero que mi
madre le desheredó y no ha cobrado ni un
solo duro de mi madre eso ha sido en
este año
el matiz que en matemática tenemos en el
tema de que si al haber sido la condena
siendo menor pero claro
no empecemos otra vez javi respecto a la
herencia
mandarme audio no me mandéis muchos de
hecho por escrito
mandarme audio para que escuche toda la
familia todos escuchemos todos mandar
audio hombre
el que mucha gente me escriben de hecho
pero no me escribe intento mandarme
audio
bueno
a ver
yo me imagino que rocío flores se
encontrará bien económicamente en plan
no creo que necesite dinero yo creo que
más que más que nada las deudas seriedad
también claro yo creo que más que nada
que round un poco de un poco de cosas
sentimentales no digamos no cosas
sentimentales
a ver vamos a ver un poquito aquí de
hemeroteca ok
a veces
de otra manera pero
yo creo que rocío jurado y si alguien le
puso la más grande sería por algo y
precisamente es porque tocaba como bien
decía todos los palos del flamenco del
todo y aparte tenía una voz con esa
claridad y con tanta capacidad de con
tantos recursos que podía cantar
cualquier tipo de canción la admira
podía cantar flamenco
o sea escucharme antonio david tenía
demandar su grado porque los figurados
dijo eso de él pero él públicamente
hablaba así de arias era una mujer un
agotado potente y con tantos recursos y
ese nuevo paradón de perdonar pero era
la más grande de nada
[Aplausos]
la tenía demandada por eso pero por otro
lado públicamente hablaba así de ella
siempre
el periodista ferran
monegal revienta rusia te agradezco a
ver
esta especie de bata
30 toneladas de recuerdos que viajarán
en 18 contenedores dentro de 4 camiones
una comitiva a la que seguiremos en su
recorrido con amplio operativo técnico
kilómetro a kilómetro
kilómetro a kilómetro hasta con un el
ico para tratar el seguimiento para
hacer todo el seguimiento y un container
el número 18 en medio del plato que su
hija fue abriendo sistemáticamente y de
allí iban sacando trajes trajes que
jorge javier vázquez se los lleva
probando porque no podía resistirse por
ejemplo sbs es esta especie de bata
transparente blanca rematada con plumas
de marabú que solía usar rocío juradó
para cantar aquello de las alas al
viento
pues nada y allí el gran es decir les ha
salido más que una guardarropía una
necrofilia que es otra cosa verdad
y con el estilo habitual de telecinco
que esto lo hacen muy bien si por un
lado estaban haciendo toda esta
parafernalia
en la misma cadena poco después en el
programa ya son las 8 salía
la otra hija de rocío jurado
gloria camila que también es hija de
rocío jurado y advertía que ya ha puesto
el tema en manos de los abogados y está
el tema judicializado
y leía el escrito oficial que han
presentado al juzgado escuché repartir a
salvo
de los contenedores
cómo
perdón este es el momento en que abre la
caja número 18 el container y jorge
javier le pregunta si va a repartir a la
familia todo esto que la familia no
sabía nada ya que había un almacén con
18 contenedores y con no sé cuántos 30
toneladas
su respuesta después de
que gloria camila
ya son las 8 sale al paso diciendo yo
también soy hija de rocío jurado y haber
aquí qué pasa escuché en la vista de
diligencias preliminares la señora rocío
carrasco manifestó que los documentos de
los cuales se apoderó tras fallecer la
madre de su madre los había destruido el
que solamente conservaba un documento
que es el que se ha puerto por eso
entiendo que en esta nueva serie no
podrá aparecer ningún documento privado
ni íntimo de mi madre porque de ser así
se habría cometido un engaño y no sólo a
los espectadores sino también a la jueza
y esto es mucho más grave
advierta lo que lo que dice rocío a lo
que dice gloria camila mi hermana rocío
carrasco se apoderó
de las pertenencias de mi madre
se apoderó en telecinco la presenta como
heredera universal
la otra hija dice se apoderó
o sea que ese telecinco como baraja
siempre trabaja como también tiene en
nómina gloria camila nos tiene a diario
se lo he dicho muchas veces telecinco
los pone a todos en nómina y entonces
los va enfrentando y va montando los
grandes aquelarres y sé que se queja
gloria camila de que bueno aquí la única
que está cobrando de todo esto es mi
hermana rocío carrasco aquí la única que
está cobrando es mi hermana por hacer
este homenaje porque estoy segura de que
si no hubiese cobrado a lo mejor estos
contenedores no se abrirían
así están las cosas
evidentemente telecinco está muy
nerviosa como imperio televisivo
porque llevamos ya 15 días de diciembre
y antena3 sigue por encima en audiencia
en share sigue por encima determinando
lo y eso ya no lo pueden soportar porque
ya llevan 3 nuestro 2004
o sea se ha roto la hegemonía de ser la
cadena más vista de todo el tel y
podremos español se ha roto la hegemonía
del imperio mediaset y ahora lo más
visto es el imperio tres media y eso no
lo pueden aguantar y tienen que montar
este tipo no es igual que llegué a
esperar a que la gente se
acabe de descubrir que estamos aquí en
youtube vale esperar que la gente acabe
de descubrir esta máquina youtube y
tengamos aquí todas las tardes
500.000 espectadores cada directo de
cada youtube
que la gente deje de ver la tele y vean
aquí
aquí en los directos de 2000 personas
500 mil personas imagináis
qué locura
para la vida aquí no se respeta nada en
especial
claro mientras le siga funcionando
seguirán sacando la artillería cuando
les vaya bien
tirando los tienen a todos en nómina los
enfrentan ahora a la mudanza en
helicóptero yo creo que este helicóptero
que han fletado para seguir a los
trailers a los camiones de mudanza ese
es el mismo helicóptero que sacan cuando
lo de supervivientes ahí en bahía
cochinos sabe que se tiran del
helicóptero se tiran al agua debe ser el
mismo deben tener un contrato ya fijo
todos los métodos los años con
helicóptero bien veremos en qué acaba
todo esto
cambiamos de registro bueno pues ahí
teníamos las declaraciones de ferran
monegal que no las encontraba pero
finalmente bueno pues os las he podido
mostrar qué opináis de ello yo estoy muy
de acuerdo con él creo que son opiniones
prácticamente calcadas que llevo
diciendo aquí desde antes que empezó el
documental para que veáis un poco cómo
es la estrategia de telecinco y sus
programas de retroalimentarse con este
tipo de sinergias
chico dramáticas bueno solo un apunte 2
de hecho
hay una cosa que no lleva razón y hay
que ser objetivos el grupo mediaset
españa lleva siendo líder desde desde
noviembre valen a tres media ha subido
si están hay un poco en la pugna y cabré
el grupo no pero ya os digo que este mes
las cosas van a estar igualadas porque
normalmente en navidades televisión
española la 1 suele pagar un subidón y
las otras un bajón así que la cosa va a
estar ahí en un triple empate lo veremos
a final de mes
dice que a tres media está liderando no
es así exactamente
porque ya digo que están ahora
prácticamente ellas dos empatadas y
cuando empiecen las navidades la uno va
a pegar subidón y luego siempre es
antena 3 como cadena la que está ganando
a telecinco como cadena
otro apunte en el próximo vídeo os voy a
mostrar para todos aquellos que dicen no
es que no estáis siendo objetivos los de
la charca azul que es así como nos
llaman no estáis siendo objetivos sois
unos pelotas de la familia flores moreno
les justificase todo no no no yo en el
próximo vídeo voy a mostrar las
reacciones
tanto de la familia mohedano ortega
rocío flores
comparado con la que están teniendo las
amigas de rocío carrasco amigas y amigos
kit a ver pues vamos a verlo ya vamos a
ver el vídeo de corazones si la suya
las reacciones
las reacciones ya de corazón es que es
un canal que yo recomiendo que al que
suscribe con campanita jacques de
corazones
jacques de corazones ha subido un vídeo
donde recopila
creo que todas las reacciones de los
miembros de tanto el clan jurado
mohedano como el clan
todos los clavos edad han augurado claro
lo que se habla en los que no se hablan
vale vamos a verlo vamos a verlo a ver
ortega cano
el torero
si quería preguntarle maestro que le
está pareciendo gloria en televisión
como colaboradora como la vez
los haciendo muy bien y estamos muy
contentos y ella está muy contenta el
programa están encantados con ella
sí
es que no está siendo muy bien gloria
camila es brutal es lo está siendo
brutal gloria camila poco colaboradora
tiene mucha capacidad
si está defendiendo muy bien a la
familia bueno a usted como siempre le
está alejando
en esta fantástica 20 hombre
ella
al ver las imágenes de rocío en el
homenaje pusieron imágenes suyas con las
maravillas de usted
lo recuerda recordarse también maestro
gracias simplemente qué le pareció la
felicitación navideña de jasen fernando
gracias la felicitación navideña de
jorge fernando que felicitación ha hecho
felicitación navideña
navideña de jose
fernando
cuál es la felicitación navideña qué es
lo que
acan compartió un vídeo
jose fernando
con michu
con un vídeo en familia pero espérate
eso lo podemos ver vamos a instagram
oye mira de vídeo tan bonito me acaba de
salir
la noción flor aquí es una promo algo
seguro no
a veces intentando dar live
seguramente se haga promo les vamos a
ver lo de josé fernando
jose fernando
jose fernando tiene la cuenta en privada
se llama jose el loco
jose el loco
y michu a ver michu
me vale
de hecho tiene una cuenta muy
es esta
esta es la novia de san fernando
a ver pero ahora el señor momento y me
decís
esta es la novia de 23 fernando
a mí el chumil
virtus vale vale
qué digo está muy sexy
el chulo
no no no
mr
michu
a 4
da igual
bueno pues pues seguimos a la vista
no pasa nada
bueno a ver es que tampoco hay mucho más
sobre todo lo que pasó ayer
bueno pero ahora mismo y hoy por hoy sí
que estás muy de actualidad floración de
lo
bueno te puedo vale pena te dejo
tenga gloria no te enfades
bueno pero es el único momento que tengo
para preguntarte
cierto cabrea
la acogida de malasia hoy empleo otra
vez
el qué
con amador buenos días a valor a ver
queríamos preguntarte por hola
amador
abbado y sus atuendos no
a valor y sus atuendos
buenos días que correr manos de su hija
rocío que hasta ahora no está preparada
para rendir homenaje a su madre
cuéntanos qué te parece que va a pasar a
partir de ahora
es bueno saberlo
piensa a ver lo que
sí espera que espera a partir de ahora
y la que lleva el coche no le da a ver
el otro dale por favor
apoya a hablar comparten su familia para
que las aguas están revueltas
todos me han agraciado
bueno pues ahí teníais las reacciones de
ortega cano gloria camila y amador
mohedano a todo lo que es el documental
de rocío carrasco he querido recuperar
estas imágenes por el hecho de que bueno
pues en telecinco ya veis cómo ha ido la
cosa se esperaba la reacción máxima era
la de
de máxima importancia quiero decir era
la de rocío flores y ha tenido réplica
en absolutamente todos los programas
ayer os hablábamos de
la gente a la que no le había parecido
bien como alba carrillo alexia arriba o
alba carrillo vamos a ver si vamos a ver
vamos a ver algo que vi aquí en la
cuenta de caro
[Música]
ah mira
podéis comprarle productos a cáritas ya
que ya que nos está haciendo hoy es
directo mira aquí lo tiene en su cuenta
fijada por si queréis
productos y demás de aloe vera fino fina
vale
quería buscar yo 1 clic que me salió en
otro día
no los escuché pero los vivales de
alba carrillo y alexia credo fueron sí
no sé si fue alba carrillo de alexia y
la rábago de nuevo
alba carrillo seguro
afronta llave
más tarde
aquí mira alexia arribas y alba carrillo
atacan de nuevo antonio davis sin piedad
lo que es la vida pero esque en esta
historia nos hemos empeñado en que
posicionarse no no no sí si no
es imposible totalmente pero estuvimos
hablando aquí varias veces
como un equipo de fútbol sabe hay gente
que ya de repente por como creen en
rocío carrasco y cigarras con una mujer
maltratada pues ya apoya absolutamente
todo lo que diga rosa carrasco
sabe
qué es lo que fue de lo que fue
lo de la pulsera de la madre
lo del anillo así que de hecho estuvimos
viendo en el directo el vídeo a que del
carrasquilla que decía que lo de rosa
benito que era mentira que la pulsera no
era así que la pulsera era verdad lo que
decía nuestro carrasco es como tivo para
mover porque te la creas ya en una cosa
ya te la crees en todo
a intentar tener un poco de comprensión
por todas las partes porque todos sufren
todos tienen razón y todos hacen cosas
más vivas
que yo quiero decir ahora de gloria que
no tenemos tiempo mira su hermana
también ha necesitado muchas veces una
hermana y no la ha tenido
la vida que soy donde lo he quitado vale
esto esto si la justicia no escuche si
lo escuché flipante
ya ti ha
ordenado hoy
la vida
de
su hermana también unos sentimientos
hacia ella y que ha visto como la
persona que peor le ha tratado por la
que ha sufrido y por la que sigue en
tratamiento
ella se sigue llevando con este señor
por mucho que sea el padre de su sobrina
vale que el problema es el de siempre
vale el problema
de rocío carrasco con gloria camila
según alba carrillo
según alba carrillo el problema es que
se tiene con antonio david o sea esto me
recuerda muchísimo tío es que ustedes no
conocéis un caso que hay en youtube que
es muy parecido vale es muy similar la
ley es que actúan como actúan como
sectas sabes es como vamos a ver
tú has tenido tu problema con esa
persona vale pero que tú hayas tenido un
problema con esa persona no implica que
todo el mundo
tenga que condenar a esa persona al
igual que tú
o estás conmigo o estás contra mí no y
es como vamos a ver
entonces el problema que tiene rocío
carrasco con gloria camila no es nada
que haya pasado entre ellos no es nada
que haya hecho gloria camila no se que
no no el problema es que se habla con
antonio da bien
y se lleva guay con antonio david
se lleva agua porque antes de mí
la ha tratado mejor o ha hecho más migas
con ella mil cosas no lo sabemos
vale
pero entonces el problema no es no es
nada que haya pasado ni nada no lo grave
es que te hablan todavía
de hecho la segunda temporada según yo
vale según yo creo
la segunda temporada iba enfocada a
contra la familia mohedano contra todos
los que no se hablan pero centrada en
que ellos no se hablan en que ellos se
llevan con antonio dhabi con ella no
sabe que se llevan con antonio david con
ella no y entonces por eso iba a tirar
por perro no come perro
ortega nos estos armadores los otros
o sea todo el centro de su vida antonio
sabía el final
y ha estado a favor de ese señor muchas
veces y ha dado la cabeza llamado buen
padre con las cosas que sabe que de
hecho entonces es verdad que ella nos ha
aportado mismo a su hermana y tampoco
con su madre que recordemos la demanda
de los mil millones
mira precisamente esto es lo que hemos
estado hablando antes precisamente esto
es lo que hemos ido hablando antes
antonio david a pesar de haber demandado
a rocío carrasco a rocío juradó perdón
ambos actores david
esa filosofía es muy de las campos esa
filosofía es de mucha gente yo conozco
gente que tiene esa filosofía pero no
solamente es que tal es que no se hablan
con nadie que se lleven con esa persona
con la persona que estén obsesionado con
la persona que se lleven mal con la
persona que quieren ni a poner o lo que
sea y lo conozco aquí en youtube un caso
que así al nivel de que no se hablan de
que además se llevan con otros youtubers
y en el momento que ven que es el
youtuber se habla como con este otro lo
dejan de seguir y se van cerrando
puertas cerrado 40 serán dos puertas
donde la demanda asegurada lo hemos
hablado antes en otros trastornos
vamos a ver antes estaban todos sus
derechos de demandar o asegurado lo que
fue una locura la cantidad que pidió y
una [__] y por eso yo creo que incluso
pudo afectar en perderla pero
el santo su derecho de mandarla a pesar
de tener la demandada por lo que dijo
ross asegurado de él que nos fuimos de
pago a pesar de esa antonia vil siguió
teniendo palabras bonitas para lucido
grado la acabamos de acabamos
precisamente de escuchar lo vale
acabamos precisamente de escucharlo
aquí
qué tal buenas tardes por algún motivo
le perdonan
aquí en este vídeo lo acabamos de ver a
pesar de todo
otra vez
cantar jazz era una mujer una contamos
con gente y con tantos recursos y ese
nuevo paradón de perdonar pero era la
más grande eterna
antonella vi aquí era un niño vale y
fíjate que aparenta ser un chaval sabe
pero es que no sé porque hubo una época
de la que estuvo con rocío carrasco que
parecía una persona mayor
mira tanto esa sencilla escribir aquí
aquí aquí brutales con esta perilla
para eso un hombre de 60 años
con ese peinado parece más mayor ahí que
ahora
el domingo 19 me comentan por pinganillo
hablando antonia vi el domingo 19 a las
primer directo de antonio david
el domingo 19 a las 8 de la tarde
familia pues nada vamos a ver álbum el
cómo se le da
vamos a ver algún ver cómo se le da
domingo a las 8 domingo a las 8 vale lo
voy a poner en twitter por ciento para
que estemos allí pendientes
[Música]
a verlo a verlo a verlo a ver lo seguro
que va muy interesante seguro que va muy
bien
seguro que va muy bien no sé si el
domingo el lunes tengo yo la comida de
mis amigos creo que es el lunes 3 el
lunes pero bueno igualmente lo vemos lo
vemos lo vemos lo vemos familia
lo vemos familia ahí estaremos ahí
estaremos para verlo tenéis que apretar
a los 100.000 es tener que apretar los
100 mil que dijo que había directo se
hacía de los 100.000 y falta todavía hay
un búho de dos mil y pico es
bueno estamos viendo a la alba no antes
me estás contando
que ha
estado fatal
gloria
alexia arriba que había pasado pero ve
la serie y sabe lo que le ha pasado a su
hermana
suficiente
esta retahíla siempre está es que ellos
quieren insistir en vender y esto es un
peloteo que le está haciendo a la cadena
para que os sigan llamando ares y
arribas que ellos siguen intentando
vender que las dos mujeres puede abrirle
los ojos a alguien lado q seria mucha
gente que no creía antonio david y la ha
puesto de parte de antonio david
la ocu serie ha puesto de parte de parte
de antonio david a gente que no estaba a
favor de antonio david estaba a favor de
ella porque han dejado de quererle con
la serie porque dentro de la serie hay
alguna contradicción hay cosas que no
le terminan de encajar o lo que sea y
ellos siguen insistiendo en que por
ejemplo ahora no de sales a alexia bueno
y si ella no sabía lo que antonio ávila
había hecho a su hermana pues ahora
viendo la serie alterado que no se
enteró nadie
que no os habéis enterado nadie
que lo que ustedes no asumir todavía
entrando en enero ya casi que estamos
que las dos series no le ha calado a
nadie
a gente solamente por ideología política
de podemos por ideología política en la
que hay que creer a la mujer porque lo
dice la mujer esa la única gente a gente
predispuestas ya a creerse este tipo de
cosas
a gente como irene montero
que ha hecho una regulación en el boe
que está confirmado que en nuestro país
ya no hay estado de derecho que dice que
cualquier mujer te o te traerá a rubén
ti un día para eso
bueno invite a ellos van a reír pero no
me ha contestado estará molida
habla del tema de irena montero
es grande
grave como lo presenta siempre hablar
adelante le diría gloria no te parece
muy fuerte lo que ha pasado tu hermana
para levantar el teléfono y preguntarle
qué tal estás
claro
alexia tú qué le vas a decir gloria
camila si tuviera adelante algo de
camina le diría no te parece muy fuerte
lo que ha pasado su hermana pero tú que
sabe alexia cómo le vas a decir solo tú
que sabe lo que pasa entre ellas dos y
todavía no la han contado ninguna de las
dos
tú qué sabe
tú qué sabes y ellas han discutido si el
por qué si no sé que tú qué sabe
a rocío carrasco sin embargo si le
decimos oye pero como lo llamas a tu
hijo pero por qué no te casaste en
málaga por tu hijo
el día de tu boda cuando viste de toro
llevaba pero porque alexia alexia tu
cuando tengas enfrente a rocío carrasco
le vas a preguntar eso o al abrirlo
dejamos aparte a david flores hijo los
dejamos aparte como dijo carlos de
corredera y es que de verdad esto es
rosa la ridícula humana
la ridícula humana
lucia yo hago la comida con mis amigos
pero mis amigos más íntimos que sé que
se cuidan igual que yo
te hablo de tres personas yo y los otros
dos
mi amigo mi amiga
yo tengo muchos amigos
a veces muchos colegas muchos conocidos
pero amigos amigos no había una palabra
muy grande
valeria
algunas de más
gloria dice
me cuenta todo lo que le ha pasado pero
eso no queda invalidado con nada que
haga rocío carrasco
beta voy a ver si a mi puesto algún
audio no
ok
ok la vez más nada audio
pilar o si están vocales detuvo los
audios
hoy tampoco voy a bien mando muchos
audio ahora de repente
la madre de comprar yo lo hago con él
hola javi porque no hay además antonio
david el seguro seguro seguro que nos
saca de dudas
de cual temas hablan de imaginar
te imaginas que vayamos a actor david
davino escúchame
qué
de qué tema era del hombre
directo a preguntarle cosas y en
expansión rato bueno
y tampoco hay ningún tema del que no se
puede hablar la verdad porque tampoco
tampoco pero bueno nos estaba viendo a
su rato sabiendas un rato
pero qué
tampoco es que está pensando no le vayas
a hacer preguntas en el directo pero que
le vaya a preguntar que sea tabú o algo
por el estilo pues evidentemente en su
canal lo va a responder a todos desde
live ustedes están los pendientes
suscribiros todo el mundo
nombre maripaz
[Música]
y yo mucha me
ahora voy a nuestro sabio oliveira o la
guarita
me encantan tus vídeos oler
siempre que veo o leer
y lo hace estupendamente muy bien bonita
buenas noches
a las ocho menos diez que llevamos tres
ahorita en directo hoy es tres horitas
en directo llevamos hoy y luego me temo
que con la chavalería que ha vivido en
el canal principal por cierto también
hoy es para chavalería tres horitas que
llevamos de directo y no somos dos mil
miembros todavía esto hay que decirlo
esto hay que decirlo pero bueno ustedes
veréis
abel al y nuestra querida la ley ahora
avión a todos buenas tardes
muy bien tu directo en javi me estás
entreteniendo quería decirte dos cosas
una felicitarte por tu certificado
certificación se dice de twitter vale
esquinas señorías son mil veces mejor
que la chavalería 200 o sea que acaban
de que acaban de llamar certificado a lo
de mi twitter porque me han puesto el
verificado el verificado es esto que se
lo ponen a las personas populares
digamos a las empresas y a las marcas
nos es el simbolito hecha al lado no se
lo ponen a las empresas a las marcas a
los políticos no a la gente conocidas
digamos no gente relevante
vale y
bueno
me han puesto me lo han puesto en
twitter vale me han puesto en twitter
y la señoría le llama certificado sea en
plan yo es que es claro es que con este
certificado yo hará vuelos más baratos y
ahora cuando tenemos un avión toma el
certificado bobby y el certificado de
twitter
pero los restaurantes no pago
puedo comer lo que quiera
yo me siento pongo mi móvil en la mesa
aquí al lado y el siendo la pantalla si
me quito no lo que hoy lo dejo ahí el
sentido con la ventana del twitter
abierto y cuando me digan no está de
pagar digo
sabía y eso
y atasco no como ninguno
con el certificado tweeter ninguno abajo
ya ni uno
me deja en el arcén para mí si pasa lo
que sea
que tengo lo verificado y media del arse
para ti
en serio cuando consigues dictarán en
este cuento
cuando consigas
instagram
pero mucho dice carmen carmen que es
broma carmen
carmen que en broma mi alma a ver si me
vaya que estamos tienes igualmente con
el verificado y todo vale la subasta del
traje de vapor 2.700 euros
bueno a ver un traje que no se llegó a
poner en un traje que los usó también os
digo no está mal
para dónde va el dinero destina
para dónde va el dinero destinada el
traje
iba a decir chiste pero no
usted es miembro y que es igualmente me
al hondo muchas gracias reina
usted debe ser un miembro igual aunque
yo tenga el verificado estoy tieso
familia
no me paran de demandar la gente ese
aceite lo que tengas aquí para estar con
ustedes bueno el al y te seguimos
escuchando hija por tu
interés a la cosa está que ayer lo dijo
carisma que me encantó la manera de cómo
lo dijo vale y bueno esto de las
herencias no lo sé a ver la verdad que a
mí me da una pena que a rocío pues
flores le seré de no con una cosa que
hizo cuando era pequeña en esa edad yo
que he estudiado la psicología para
poder atender a personas especiales como
david y como las personas mayores con
grados de dependencia a ver las personas
no maduramos psicológicamente más allá
de los 25 años que lo sepáis si
sistemáticamente los 18 si se supone
pero
entonces yo ya me quedo [__] o sea
yo ya con 36 años no estudia todavía ya
me queda sino para siempre
literalmente lo que lo que haya en lo
que hay no se puede reclamar
pero psicológicamente las personas
empiezan a madurar sí o sí los jóvenes a
partir de los 25 hacia adelante no es
una edad es una edad aproximada otra
cosa
y con el hecho de que
david flórez es especial pues a ver
especial entre comillas porque ni nadie
es diferente a nadie solo tiene una
pequeña
diversidad funcional que ni siquiera se
nota o sea que esto como dice albert no
tiene justificación para no hablarse no
una rocío con su con su hijo y menos
solicitado y bueno
quiero que tengas en cuenta de hacer un
vídeo en el canal principal sobre este
tema de la hipocresía de sálvame y rocío
carrasco alzamiento de bienes- para
antonio david sí pero llega que un beso
a ver si lo haces
parte claramente era viendo una cosa
pero psicológicamente las personas que
no puedo que lo que me ha pedido que
haga
un vídeo de cada principal me ha pedido
a ver es que esto todavía tiene que
avanzar más pegaron un poco la ley así
están investigando a ver qué pone a ver
qué dice a ver que a ver los ingresos y
tal pues me imagino que llegará un
momento
llegará un momento en el que
javi javi claro que es mejor la señoría
manuela un beso un beso corazón
muchísimas gracias
la movida es esas las movilidades que
que esto tiene que avanzar a dónde está
cobrando ser dinero de documental a ver
qué
tiene propiedades tiene que no tiene
estos seguirán investigando y llegar al
momento le digan oye pero vamos a ver si
tú eres la hija de rocío grados
tú no tiene nada si no encuentras si no
encuentran nadie oye pero tú no tienes
nada como es la cosa sabe
antes de que la demanda por resto que
habéis dicho no tienen que pasar muchas
cosas ramona muchísimas gracias gracias
a todos los que os estáis haciendo
miembro es lo que os estáis haciendo
miembro cualquier día os certifican en
twitter también ustedes seguía siendo
ese miembro que cualquier día os
certifica en el twitter y podéis ir por
la autovía también sin atascos en
cualquier momento
a ver mi fina que dice
hola
currín
hola a todos
pues quién va a tener el dinero pues él
fidel
o quien sea saber dónde lo puesto
manda ue manda web
acusando antonio david y a saber qué
está haciendo ella con el dinero
madre mía quiere encerrarlo a él en la
cárcel ya lo mejor va a ella
nombre no creo que vaya ninguno no creo
que ninguno yo lo que creo que acabarán
llegando a un acuerdo
hay que tener ganas de estar así es
nada que cuando fidel
se arte
no pasa nada ni tiene casas ni tiene
nada lo tendrá todo su nombre le daré
una patadita
y se verá bajo un puente
no porque no creo porque es tan buena su
hija que creó con la cogería
mira por dónde es que lo creo
sáfina ustedes creen que lo tiene todo
fidel a su nombre
eso es lo que cree usted que lo ha dicho
hoy federico estáis diciendo
al final cuando hay temas judiciales de
por medio las cosas se confirman al
final salen sabes
vale pilar de ese pilar no corres el
directo que lo vea esta noche que esté
de viaje a la familia pues ya son tres
horas de directo hoy de pilar
son tres horas de directo de pilar tres
hora y cuarto de directo de llevamos o
bien
buenas tardes javitxu mira por desgracia
mi cuñado murió hace tres años con 45
años y cuando fue mi suegro a
solucionarlo del testamento y tal
le dijo el notario que podría desear a
los hijos pero le tiene que dejar aunque
fuera un euro por lo menos aquí en el
país vasco el que luego no podía
desheredar a ningún hijo muerto y así la
descendencia tenía derecho a cobrar la
herencia o sea puede desheredar a un
hijo vivo pero un hijo muerto no y si
tiene hijos todo pasa a ese hijo ahora
yo soy
el crío de antonio david davis flores
y te juro que embargo todos los
todas las pertenencias de seguro que
están en todos los cajones esos venga a
woods a valer y así
lo que aún es eso
el vestido de novia
hay otro audio de luisa
un beso que tengo que seguir planchando
mena a good vale luisa es que nos había
quedado tranquila brisa no sabe queda
tranquila y amando a otro audio para
decirnos que estaba planchando y ya que
vaya bien la plancha luisa se habrá
acabado no
buenas tardes la patiño ha dicho siempre
lo que pasa que ahora ya no lo dice por
cada dice otra cosa cuando atacaba al
arrocito dijo que habían visto que
estaba todo al nombre de
de fidel albiac y kiko matamoros dijo
que sí que lo había investigado y que
estaba el nombre supuestamente de fidel
albiac porque decía que si pasaba algo
no quería que se de que lo que se
beneficiara actores david flórez como
quien decir prefiero dejárselo todo
fidel que antonio david flores eso es lo
que odia yo a la patiño y a la gema
mucho tiempo y kiko matamoros decía que
sí queda verdad porque lo había
investigado unas calles está confirmado
que las pertenencias de lucido carrasco
están a nombre de fidel
de sadam en el país vasco el tema de la
herencia es diferente por los fueros no
sé lo que no sé lo que lo fueron pero en
el resto de españa si se puede
desheredar no sólo que sólo fueron
buenas tardes buenas tardes aquí rafa
bueno es la primera vez que contacto
contigo con la familia con la comunidad
y bueno todo esto que está haciendo esta
chica
es de pena
no la entiendo no tengo hijos pero tengo
un sobrino
y no la voy a entender
lo que tuvieran en ella con su ex vale
yo ahí no entró
probablemente puede ser pero que ella no
sé yo tengo claro que ella no se
quedaría quieta lo tengo clarísimo
porque ya desde pequeños se veía lo
rebelde que es si lograba
y con el tema lo que yo no entiendo no
voy a entender en la vida
el digamos el machaque a su propia
bueno creo que se me ha cortado porque
no entiendo mucho tampoco esto
estoy intermedio no estoy ni chavalería
y ahí ahí tiene que poner otro término
y estas chicas en el que no perdone y
sea rencorosa
nuevo no va a evolucionar en mí la vida
y desde luego para mí mi humilde opinión
no estigma no está haciendo digna con su
madre
con su cosa de su madre
opinión fue no soy nada gracias gracias
hábil
no veo
telecinco desde el primer capítulo que
no lo veo más
y bueno
he encontrado
el canal youtube y
estoy encantadísima y por supuesto a
albert y enrique a karim man
pero realizamos muchas gracias muchas
gracias un besote
hola saviola a todos a mí esto lo que me
lleva a pensar es en el hecho de
y rocío carrasco la heredera universal
de rocío jurado y las propiedades no
están a nombre de rocío carrasco porque
no se encuentra nada
estaría en el nombre de fidel como se
está diciendo durante algunos años por
ejemplo maría patiño jamás lópez pues yo
creo que esto sería una historia negra
una historia mucho más oscura de lo que
se cuenta
que estaría poniendo en peligro lo que
el patrimonio de rocío juradó porque si
mañana le pasa rocío carrasco algo de
repente y todo está nombre de fidel qué
pasa con la herencia de rocío juradó
fidel sería el dueño de todo
no sé yo creo que esto al té hay algo
más
y se habla se insinúa pero no se
profundo
el que estamos dando por hecho las cosas
que no está confirmada legalmente nos
judicialmente son rumores no
que siempre se han dicho en la
televisión esos rumores
y yo la verdad que mucho yo creo que el
tema el tema lo confirmaremos ahora
está
[Música]
están hablando de eso en telecinco tiro
vamos a poner los pedales
estaba hablando bastante de 5 voy a
poner
en teoría baja al perro
a ver si me la dio
perdonará te sigo escuchando
escuchando del caos en la valla nombre
en ese puesto
a ver
sí ya son las 8 está funcionando muy
bien lleva
alguna noticia que funcionaba rowling
guapísima susana la acabo de ver porque
manda una foto y
guapísima
no me carga no me carga me voy a ver la
tele me voy a ir a ver la tele y bajar
pero tiene que da cuenta que a las 8
cuando más mando a la captura de gas son
las 8 y luego me perdonas
que a gustito estábamos aquí charlando
no sabe
escuchamos los audi gameboy dios está
más y tan agustito charlando que se nos
ha ido la hora se nos ha ido el santo al
cielo como se dice no
que me sale
busque de audio no
hola javi buenas tardes
espero que pongas mi audio bueno eres
fantástico y yo estoy indignadísima con
el tema de ayer kiko hernández
hablándole de esa forma a rocío flores
pero quien se cree ese estúpido que es
decía no vas a [__] ni las migas no
claro lo va a [__] fidel es el heredero
universal es el es vergonzoso todo y yo
también pienso igual la justicia ya
debería de meter manos aquí porque se
están pasando siete pueblos hablan de
acoso con otra gente a la tanto con
verónica forqué que no tiene nada que
ver que esas chicas de esa mujer
desgraciadamente estaba mala hace mucho
tiempo y en los que hay que prestar más
atención a las enfermedades mentales
estoy totalmente de acuerdo pero no
tiene nada que ver entonces los cacos
han ellos que tendrían que hacer bueno
un besito y
y eres genial sabía algo que se me
olvida lo antes perdonas bueno soy maría
josé de huelva antes de dejar un mensaje
indignante estamos el miente más que
habla si mientras está en el tema de la
pulsera y el anillo diciendo que era de
su padre que el anillo se lo quitó ella
su madre muerte y es totalmente mentira
ayer confesó rocío flores que se anillos
ya no se le había visto nunca y rosa
benito que se lo había quitado ella
misma de la mano todo que el anillo no
pero la pulsera si miente en todo más
que hablábamos en fin espero que de
veras yo mintiendo mucho prefiero no ver
nada ahora que pone en la casa vecina o
mejorar voy a poner pasa palabra y luego
la casa vecina estás escuchando de fondo
porque no me ha dado tiempo a levantarme
a cambiar esto porque es todo el rato lo
mismo es agotador un besito un beso
sí que lo pienso a javito y
y además hace mucho tiempo que se pare
rumoreando eso sabes
y enhorabuena
por tu certificado
un beso beso final a ver un audio
mágicas trae
javi mi nombre es josé al final la cosa
es esta
teniendo en cuenta cómo creó ideo
conocido carrasco vale lo que están
haciendo es
es a ver cómo está lo explicó el
patrimonio pueda tenerlo fidel vosotros
tú te imaginas vale que fidel albiac se
haya quedado donde el dinero de rocío
carrasco y con respecto a lo de a lo del
pan martha lo que se ha cortado con lo
del patrimonial de rocío juradó vale con
el aire con los discos y todo eso no se
puede ignorar hasta el punto que yo sé y
alguien me corrija él se podría ignorar
sí
si el los discos los tuviera ella es que
creo que la discografía tampoco la tiene
ella porque si no es la de la heredera
universal que dudo que sea la heredera
universal y se reparte entre el resto de
entre el resto de la familia un abrazo
desde valencia abrazo rey muchas gracias
familia yo ya abandono aquí el barco oye
abandono el barco por hoy
muchísimas gracias a todos por vuestra
compañía esta tarde mañana
mañana salí a comer de una amiga mía
tenía un bebé y voy a conocerlo
y voy a verla no sé lo que haré mañana
mañana no sé si haré directos
dependencia y algo fuerte por la ley si
no pues si luego por la noche ahí
directo bueno la noche no en cuanto baje
el perrera tres o cuatro cosas me
conecto para la chavalería vale victoria
nos vemos familia muchas gracias a todo
el mundo reventar el like suscribiros
suscribiros todo el mundo botoncitos
cosas desde o cosas desde o vale nos
vemos